В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с самых загадочных кадров в дня на Киев, что-то упало из космоса.
В прямом смысле этого слова ночью весь мир облетели кадры мощной вспышки над украинской столицей,
напоминающей падение, что ли, метеорита.
Очевидцы даже услышали громкий звук, похожий на взрыв, затем в Киеве включили воздушную тревогу.
Пошли сообщения естественно о работе ПВО.
Более того, глава офиса президента Украины даже успела публиковать пост
про перемогу украинских зенючиков над Москалями.
Однако позже вдруг выяснилось, что ПВО не работала и Ермак свой пост удалил.
Следом, но уже администрация ранга ниже киевская областная
успела сообщить, что причина паники падения на Киев, спутника Наса.
А вознушенную тревогу включили, чтобы избежать потенциальных жертв среди мирного населения.
Поднение американского спутника действительно ожидалось учёным,
и правда, большая его часть должна была сгореть при контакте с атмосферой,
но некоторые обломки таки могли долететь до земли.
Однако в НАСА эту информацию опровергли, заявив, что орбит спутника над Украиной не проходила.
О том, что это могло быть с информацией до сих пор нет.
Возможно, упавший возле Киева объект в большой долю вероятности оказался метеоритом,
но или украинцы действительно что-то не поделились со своими инопланетными союзниками,
а может быть просто таким странным способом в Киев перед контрнаступом прилетел глава Ната Столтонберг,
чтобы лично отдать приказ в ИСУ и идти в атаку. То, что Янс, вот он, действительно в Киеве.
Так или иначе связан с рептилоидами, известно давно и много шуток об этом. Смотрите.
Киевляне видели довольно яркую вспышку в небе, сразу начались разные версии.
Сначала думали вообще, что это просто молния ударила.
Потом начали думать, что это работа ПВО.
Потом были варианты, что это упал спутник Наса.
Позже Наса сами сказали, что это, вероятно, мог быть метеорит.
В Киеве видели абсолютно в каждом районе эту яркую вспышку в небе.
Могли ее наблюдать местные жители около 22 часов вечера.
вечера. Где-то было приблизительно 21,55. В образовательном проекте о космосе Альфа Центавре
считают, что спутник Наса не сгорел над Киевом. Мол, он на самом деле должен был вчера выйти в атмосферу,
но траектория его падения очень далекой от Украины. Он сейчас находится над Тихим океаном и
ближайшая суша к нему — это Южная Америка. В то же время специалисты этого образовательного
проекта заявили, что объект, который упал возле Киева, это балит. То есть большой огненно-яркий
метеорит. Это достаточно редкое явление. Имеет вид огненного шара, который движется в небе. В
принципе, на этом изображении мы понимаем, что это больше похоже на комету в небе. И что-то подобное
мы с вами вчера как раз и видели. Это возникает, когда вплотные слои атмосферы попадают большие
твердые частицы, которые называются метеоритными телами. Ходя в атмосферу со сверхзвуковой скоростью,
участиться нагреваются и образуется цветлая оболочка из раскаленных газов, которые могут давать
синий и, например, фиолетовые цвета. Вот, видели мы с вами светло-голубой вчера в небе. Не знаю,
может быть, это какой-то знак свыше? В общем, американцы нас и Пентагон абсолютно официально
ушли в отказ, но спорить с баренов в Киеве вроде бы неприлично. Видимо, скоро действительно
объявит, что речь про инопланетян-интернет при этом заполонили шутки про пришельцев и наркомана Зеленского Но.
Справедливости ради и оставляя шутки в сторонке.
Неопознанные летающие объекты замечают не только над Киевом, но и в самых-самых разных уголках земного шара,
ночью, в том числе над Беларуси, и тоже не шутка.
Проблему НЛО в этой связи официально и на полном серьезе.
Ночью же рассмотрели на слушаниях в комитете по делам вооруженных сил
Сената Конгресса. Директор управления Пентагона по изучению аномальных
явлений есть, какой университет. Шон Кинг Патрик рассказал, что американские
военные изучают более 600 подобных случаев. Два из них Пентагон рассекретил.
Американские беспилотники МК-9 Риппер и тоже официальное заявление зафиксировали
НЛО или что-то похожее на НЛО на Ближнем Востоке и в Южной Азии, на кадрах.
С первым инцидентом можно увидеть странный шар, который на огромной скорости пролетел над дроном.
БПЛА вроде бы попытался проследить за ним своей камеры, встроенной, но довольно быстро
попустил шар из вида. Американские военные обозначили объект как металлическую сферу.
кадры, сняты в прошлом году.
Сенаторы поинтересовались, могут ли
этот и другие, не опознанные, летающие
объекты быть связаны с Россией или
Китаем, об этом тоже говорили на полном
серьёзе. Директор управления Пентагона
по изучению аномальных явлений, тот
самый Кирп Патрик,
допустил, что некоторые эпизоды
действительно могут свидетельствовать
о развитии технологий. Сам брифинг был
не секретным. Отсюда массы подробностей
разумеется, вызвал большое интерес у уфологов. Их порадовал и об этом сегодня на первых полосах
американских газет, что в Пентагоне отметили рост количества зафиксированных случаев НЛО
или случаев похожих на НЛО. По одной из теорий, всякий раз буду оговариваться, что они об этом
говорят на полном серьезе у себя в Вашингтоне и в Пентагоне. Так вот, по одной из теорий,
Внеземные цивилизации используют жидкую воду в качестве топлива для своих космических кораблей.
Ну а системы сброса этого топлива на их летающих тарелках, видимо, нет.
Иначе залили бы снимающие их дроны МПУ-9-3,
про так же, как аналогично БПЛА.
Рассенил, помните, мы шутили на эту тему, наш истребитель Су-27.
В общем, смотрим, слушание стена ТАБНЛО, смотрим, мы не верим своим глазам.
Официально представителем Пентагона сообщил, что
правительство США расследует более 600 потенциальных
случаев наблюдения НЛО.
Недавно Минобороны США показало еще одно рассекреченное
видео, на котором один летающий объект всерьез
озадачил экспертов.
Бухпартийная группа законодателей копается в разгадке тайны
последних десятилетий, деятельности неопознанных
летающих объектов.
В подкомитете по новым угрозам и возможностям Сената
по вооруженным силам, прошло второе слушание по данному
феномену за более чем 50 лет.
В сплеск интереса Канело возник после публикации
в 2017 году видеозаписей, сделанных истребителями
ВМС США, на которых и видны эти неизвестные объекты.
Летящие уникальным и необычным образом, Министерство
обороны создало специальную группу в ответ на повышенный
интерес Канело.
Американский военный беспилотник, ведущий наблюдение на Ближнем Востоке, вдруг замечает неопознанный объект.
Судя по кадрам, он летит, потом замедляется и следом вовсе пропадает с экрана.
Четко видно непонятная металлическая сфера.
Но откуда она взялась и что она делает на Земле, для Пентагона остается загадкой.
Итак, я собираюсь показать вам два случая, которые мы недавно рассекретили.
Первый случай – это МК9 на Ближнем Востоке, наблюдающий за вспышкой.
Она является очевидным сферическим объектом.
Мы засекли её с помощью электрооптических датчиков,
а не через инфракрасную камеру.
Только посмотрите, как он проходит через верхнюю часть экрана.
Вот он идёт, затем камера будет поворачиваться, чтобы следовать за ним.
И вот он исчезает из полю зрения жнеца.
Это всё данные, которые у нас есть, связанные с этим событием,
случившимся несколько лет назад.
Сейчас мы работаем над тем, чтобы понять, каковы сходства,
каковы тенденции полёта этих объектов.
Ведут ли они себя одинаково или нет?
Сейчас мы отслеживаем в общей сложности 650 случаев появления НЛО.
Глава пентагона по расследованию НЛО сообщил под комитету Сената,
что наблюдения сосредоточены у восточного и западного побережья США
на Ближнем Востоке и в Южно-Китайском море.
Вот второе видео. Камера наблюдает за другим дроном,
когда мимо пролетает продолговатый объект.
На этот раз инфракрасный датчик смог получить вид с другого ракурса
и идентифицировать его, как самолет малой авиации.
Пентагон утверждает, что пока нет достоверных доказательств
того, что любой из неопознанных объектов прибыл из космоса.
А это уже пример из Южной Азии.
МК9 наблюдает за вторым таким же ударным беспилотником.
И то, что выделено красным кругом, — это объект, который
пролетает на высокой скорости, совсем рядом с нашими
дронами.
Все считали этот прохват аномальным явлением, хотя
бы просто потому, что он двигался на сверхзвуки.
Число зарегистрированных сбитых объектов выросло с 144 до 510.
Многие из них были интерпретированы как воздушные шары, беспилотники или птицы,
а почти половина остается неопознанной.
Эта работа должна продолжаться и она должна финансироваться правительством США,
потому что у нас все еще нет всех данных и нет ответов.
Всего через месяц после публикации теории об НЛО, Пентагон начал усиленное патрулирование воздушного пространства
на предмет гостей из далекого космоса.
Уфологи уверяют, что в качестве топлива они могут использовать жидкую воду.
Это объясняет, почему они нацелились на нашу галактику и на нашу планету, землю.
Итак, сейчас этот комитет отслеживает более 650 случаев полета НЛО.
Огромный скачок по сравнению со 150 в январе.
Вас это удивляет?
Отнюдь, это правительство тратит миллионы
на наблюдение за небо и военных, которые там летают.
Все хотят овладеть этими технологиями.
Мы должны выяснить, являются ли эти шары угрозой
не только для США, но и для всего мира.
Мы ведь так мало знаем о том,
что происходит за пределами нашей планеты.
Наше правительство должно принять решение.
Является ли этот феномен угрозой над безопасностью США?
Они обеспокоены тем, что некоторые из этих объектов
из этих объектов действительно представляют собой технологии, выходящие за рамки того,
что по нашим представлениям разрабатывают китайцы.
Ну а Украину причем третий день к ряду, прямо бамбит. От визита Путина в Херсонской области
ЛНР сначала было отрицание, потом как это водится, гнев, торг, а сегодня наступила депрессия.
Всю поднаготную визита российского президента в зону СВО наконец-то раскрыл глава СНБО Данилов.
Говорит, не Путин это был вовсе, а его двойник или даже тройник.
И по мнению Данилова, это уже давно всем известно.
В общем, завтра, наверное, наступит последняя стадия. Что-то вроде принятие.
А следом пройдет понимание России никуда больше не перегруппируется и, разумеется, не отступит.
Нагнетает обстановку вокруг обещанного контурнасту по изданию Форенполисе.
Американский журнал сообщает, что у Киева есть только один единственный, самый последний
шанс избежать разгрома, попытаться вызвать панику в рядах российской армии. Однако моральный
дух самих в ССУ, вежливо выражаясь, вызывает вопросы,
ведь у Киева шансов достичь успеха на военном поле нет.
А распиаренный контур наступовов все стал имиджевым проектом
Зеленского, для которого, как уже пишут западные эксперты,
собственные войска – просто расходный материал.
Недовольно расстрады украинских артиллеристов и в компании
Локхит-маркет той самой компании, которая производит
ракеты для Хаймерсов.
Как сообщает Волстер Джорнелл, двигатель для реактивных
снарядов уже на исходе, а без них наступать будет
тяжко.
Ну а немецкая Вельд и вовсе сравнила планы Зеленского
на контур наступления с планами Гитлера на атаку
под Курсском, это 1943 год, 80 лет назад.
Чем Курсская Ветва закончилась для вермахта, в немецких
как СМИ решили не вспоминать, при этом само сравнение, согласитесь, действительно
завораживая. Немцы пишут, что зеленский гитлер, ну и конец будет аналогичный.
Российское государственное телевидение опубликовало кадры, на которых якобы
показаны солдаты группы Вагнер в восточно-украинском городе Бахмуте.
На видео видно, как солдаты идут по улице среди разрушенных зданий и обломков.
Подлинность кадров не подтверждается.
По данным Министерства обороны России захвачены две трети окруженного города УПАЧ.
Мы видим здесь западную часть города, тут отдельные спальные районы,
а позади промышленная зона, которая уже находится под контролем России.
Эти две территории разделяют железная дорога, которую видно здесь.
Дальше видно центральный вокзал.
показана та часть, которая всё ещё удерживается Украиной.
На другой стороне, в восточной части города, большая промзона,
которая уже находится под контролем России.
Россия активно наносит удары по Бахмуту из артиллерии и с воздуха.
Каждый день сюда попадают сотни ракет.
Вот Бахмут, маленький городок на Востоке Украины.
Маленькая восточная часть города осталась под контролем Украины.
Возможно, они пытаются удержать город до контрнаступления,
в мае или июня. Тогда, например, они могли бы начать обстрел с севера или юга, а затем взять русских кольцом.
За ночь Россия выпустила не менее 60 ракет по территории Украины.
В частности, по осажденному восточному городу Пахмуд и его окрестностям.
Все это сообщает украинский военный, а на юге страны. Ночь угрянул целый рой без пилотников.
Наша съемочная группа находится на юго-востоке Украины, где она чуть не попала под ракетный удар.
Мы чувствуем это давление войны. Во время передвижения на машинах мы попали под ракетный удар.
Ракета упала прямо между нашими машинами.
Мы понятия не имеем, живы ли они вообще?
Вы меня слышите? Приём.
Вы, парни, в порядке?
Мы целы.
До спецоперации Ачаков был популярным местом отдыха.
После начала войны маленький городок на берегу черного ворота,
Маленький городок на берегу Черного моря приобрел важное военное значение.
С вершины скалы можно увидеть полуостров Крым.
Там всего в четырех километрах находятся российские позиции.
Это наша страна, наша Украина.
Виографические условия для нас не проблема.
Мы знаем, как их использовать, чтобы заставить врага чувствовать себя неуютно
на их нынешних позициях и заставить их захотеть уйти подальше.
Объявленное широкомасштабное наступление обязательно будет.
Это всё, что может сказать Губенюг.
Запутывание России относительно того, когда и где является частью стратегии.
В деревне, которая находится в зоне постоянной досягаемости российской артиллерии, осталось всего несколько человек.
Местные жители всё больше нервничают.
Военное значение Ащакова было известно ещё при Российской императрице Екатерине Великой,
в то время Крым тоже подвергался атакам извне.
Новейшие оборонительные сооружения уже построены вблизи линии фронта.
На спутниковых снимках в северной части Крыма видно, что российская оборона состоит из бесконечных укреплений и препятствий.
А вот кадры над запорожьим и имелитополем.
Российская армия окопалась в несколько эшелонов.
Они включают глубокие траншеи и земляные валы противотанковые рвы и дзота.
Судя по этим кадрам, украинцы почти наверняка понесут огромные потери, если выберут именно это направление для своего контрнастука.
Но Европа снова окутала шпиономания. Сегодня все крупные вещательные компании — Норвегии, Швеции, Дании, Финляндии — словно бы по команде.
А публиковали результаты своего расследования и выяснили, что у России есть флот — настоящий флот шпионских судов,
действующие в годах вблизи скандинавских государств,
который также намерен совершать диверсии теракты на энергетических объектах.
В ходе так называемого расследования, новостные гиганты Запада использовали анализ данных
радиоперекваты поисков источников разведки. Норвежская НРК сообщает,
что около 50 российских судов собирали разведданные в течение последние 10 лет более того.
Британская BBC со ссылкой на совместное расследование
спецслужб пишет, что в случае широкомасштабной войны
с НАТО, Москва разработала программу по подрыву работы
в ветряных электростанций и абсолютно всех кабелей
в Северном море.
Согласно расследованию, российский флот замаскированный
подроболовный траулер и исследовательские суда
на деле оснащен оборудованием для подводного наблюдения.
А цели потенциальных тирактов отмечаются на спецкартов.
Глава разведки Норвегии заявил журналистам, что программа
находится на особом контроле у Кутина.
Важную роль в этой схеме играет экспедиационная океанографическая
судна Адмирал Владимирский.
Вот он на ваших экранах.
Скандинавские разведчики утверждают, что это и есть
корабль шпион.
Именно его видели вблизи семи ветряных электростанций
по Бережью Великобритании и Нидерландом, якобы наш
адмирал Владимирский замедляет каждый расход у интересующих
его объектов и еще некоторое время курсирует вокруг.
В расследовании сообщается, что корабль месяц плыл
с выключенными судовыми передачами, транспондурами.
А когда западные журналисты попытались приблизиться
к кораблю на палубу, вышел человек с автоматом Калашникова.
то есть русский.
Путь Адмирала Владимирского, смотрите, отображен на
карте, которая публикует все та же BBC.
Якобы используя специальное подводное оборудование,
Москва выбирает ключевые места для потенциального
теракта.
Цели теракта, повреждения коммуникации или отключения
энергосистем всех европейских стран, чтобы вызвать наконец
хаос.
Прошлогодние атаки на трубопроводы Северный поток
и легкость, с которой они, судя по всему, были совершены, напоминают нам о том,
что вся морская инфраструктура под угрозой. Сегодня о скандинавские СМИ заявили,
что в случае, если война распространится, у Кремля есть план ударить по ветренным фермам
и коммуникационным кабелям Смиданий, Норвегии, Швеции и Финляндии уверены, что Россия разработала
специальный флот подобных судов, замаскированные под Рыболовецкие тральщики и исследовательские
суда, которые на самом деле везут подводное разведывательное оборудование и отмечают ключевые
для дальнейших диверсий.
Эти обвинения возникли благодаря расследованию
публичных СМИ в Норвегии, Дании, Швеции и Финляндии.
Первый сюжет об этом называется «Теневая война Путина».
Там утверждается, что у России есть флот судов,
замаскированных подрыватские тральщики и исследовательские суда,
которые на самом деле везут в подводное разведывательное оборудование
и отмечают ключевые объекты для дальнейших диверсий
на случай, если конфликт с западом усилиться.
Одним из таких судов, они назвали корабль «Адмирал Владимирский».
Они заявили, что это российский шпионский корабль,
хотя официально это исследовательская судна.
Однако они отследили его маршрут.
Вы можете увидеть его отмеченным красным,
по которому он прошел около минимум 7 морских витриков,
принадлежащих Великобритании и Дании.
А судна обнаружила маленькую лодку репортера.
Вот что произошло.
Как нам сообщили источники, можно увидеть членов экипажа,
передвигающихся по палубе.
Я думаю, они следят за нами.
Там двое мужчин смотрят на нас.
Вау! Они наблюдают за нами.
Это, правда, очень странная ситуация, даже незаряженная.
Они смотрят на нас.
Они обычно не прибегают к криптокоммуникации.
Поэтому это может быть только нечто такое, о чем люди не должны знать.
Это говорит не только об одном.
Это судно участвует чем-то большим, чем просто гидрографические исследования.
И что это может быть?
Подводная разведка.
Кабели, трубопроводы, даже топографические детали, карта морского дна.
Они обнаружили российские корабли, притворяющиеся научными или рыболовецкими судами, но на самом деле промышляющие шпионажем.
Эти корабли, судя по всему, нацелены на ветряные турбины в Северном море.
В феврале министра на сторонах дел Бельгии заявил, что они опознали это явление.
И корабли действительно осматривают ветряные турбины и газовые трубопроводы.
В этих документах также фигурируют особые судны,
которые останавливались у разных ветряных ферм в Северном море.
И когда журналист подплыл к этому судну, кто-то в маске на всё лицо подошёл на край палуби с винтовкой,
которая, как будто бы, не соотносилась с нуждами такого корабля,
который должен быть, по идее, исследовательским, рассматривающим подводные кабели.
Они занимаются разведкой.
Преимущественно, Россия делает это для того, чтобы расширить своё зарубежное пространство
для манёвров в политике безопасности для большей манёвренности Москвы.
В датской политической системе, в центральной администрации и внутри датских компаний,
Есть информация, за которой ведется шпионаж, потому что им нужна информация в Москве.
Надеюсь, запись идет. Мы всего в нескольких сотнях метров от Владимирского.
Там вышел кто-то с чем?
Кажется, с винтовкой.
С винтовкой? Черт! Он же не собирается в нас целиться, нет?
Нет.
А те двое, которые там стоят, вооружены?
Ой, они нас снимают.
Нам надо разворачиваться, они вооружены.
Ну что, достаточно? Алекс, мы поворачиваем назад, уходим отсюда. Тихо, спокойно уходим отсюда.
Мы в нескольких километрах от Шелленд-Одда. Сам все находится прямо вон там, вместе,
которое, думаю, обычно называют внутренние воды Дании. И там стоит русский моряк и показывает
свое оружие в ответ на то, что мы подъехали и снимали, на что у нас есть право. Это уму непостижимо.
Что же нам делать с этими шпионскими кораблями?
Ох, их множество, русские промышляли этим годами.
У них всегда были корабли, которые они называли исследовательскими судами и рыболовецкими кораблями.
Конечно, они же всегда увешаны герляндами Антен.
Самое интересное, что они особо никогда не притворяются.
Они правда ловят рыбу, они даже не пытаются прикидываться, но они также патрулируют.
То, что сейчас заметили в Балтийском море, выглядит так, будто они помечают себе морские витрины и мельницы.
Очевидно, что если современное общество собирается вырабатывать электроэнергию на витриных электростанциях,
то в будущем они будут уязвимы.
Поэтому мельницы могут быть уничтожены, на них могут совершаться диерсии.
Мы знаем, что русские уже прибегали к попытке саботажа в Балтийском море, так что это реальные угрозы.
Интернет-связь на Землю проходит по огромному количеству подводных кабелей через Атлантику.
Мы очень беспокоимся возможности уничтожения этих кабелей и даже подключения к ним с целю сборы информации.
Но сейчас новость изоляции России, точнее ее изоляции отсутствия, глава российского МИДов пролетел финальную точку своего латино-американского вояжа на Кубу за последние три дня.
Лавров пролетел, представьте себе, 20 200 километров.
Из Москвы через Бразилью, Каракас, потом Некарагуа, город Монагуа и вот теперь наконец-то Гавана.
Можно позавидовать и выносливости и работоспособности.
Директор департамента информации Пчать Мария Захарова публикует слаги из Некарагуа.
Сейчас в Гаване, например, почти 5 утра. Ровно через 3 часа именно столько времени отводится на сон делегации из России.
Начнется работа.
Запланированы переговоры с кубинским коллегой Бруно-Радригесом Парильей,
также российского министра примет президент республики Мигель Диэсканель в Ника-Рагуа-Лаврова.
Принимая вид с президент страны Мурильо и глава государства Артега,
президент Ника-Рагуа заявил, что Россия на Украине ведет войну за мир в окружении далееобразно.
международного террористического оркестра из стран НАТО,
которым дирижирует США.
Согласитесь, красиво и добавил,
что Зеленский его приспешники — это прямые наследники Гитлера,
тоже прямая отстата.
При этом Альянс буквально окружил Россию своими военными базами,
из-за чего в мире сложилась жесткая, сложная болезненная ситуация.
Тут стоит напомнить, что гос-секретаря США Блинкина,
уже которую неделю подряд не пускают в Пекин.
Агент Сек-Натас Столтонбергт и вовсе смотрят только в сторону Киева.
Сегодня он прилетел на Украину.
Точнее, приехал на поезде с официальным визитом.
Ну а Лавров тремфально еще раз для понимания завершают свое турное
полотинское Америке и укрепляют связи с государствами,
которых в Вашингтоне считают противниками демократии.
Так что Белому Думу вообще ничего не остается, как скрежетать зубами.
в бессильной злобе. И что-то там бормотать про нарушение
правил поведения на так называемом заднем дворе гигимона.
«Министр иностранных дел России Сергей Лавров продолжает
свою турне. Сегодня он посетил Некарагуа. До этого
он побывал с рабочим визитом в Бразилии и Венесуэле.
Далее он отправился на Кубу, где и завершит свою
турне Палатинской Америки. Министр иностранных
дел Лавров приземлился в международном аэропорту
Монагуа. После чего отправился на рабочую встречу с президентом Никорагуа,
Даниэля Мартегой и вице-президентом страны Рассарио Мурильо.
Никорагуа стала третьей страной в запланированном турне Лаврова.
Ранее он посетил Бразилию и Венесуэлу.
Нит России анонсировал данное турне так, что Сергей Лавров едет в регион с конкретной повесткой.
Его путешествие также совпадает со временем растущего и процветающего сотрудничества стран Латинской Америки и России.
Поскольку Латинская Америка сейчас накорится практически
полностью под контролем ультралевых лидеров, у России
сюрприз.
Есть возможность с легкостью найти себе в регионе множество
настроенных против США друзей.
И она это делает.
И это наглядно демонстрирует нам, насколько плохо Джо
Байден ведет внешнюю политику в Латинской Америке.
Москва отправляет Латинскую Америку министра иностранных
дел Сергея Лаврова, чтобы приковать в себе внимание
международному сообщества и чтобы все остальные увидели
этот праздник любви.
Страшно то, что в Латинской Америке появилось множество
новоизбранных левых лидеров, и почти все они станут
рекрутами в новом наступлении Москвы в Латинской Америке.
Таким образом, Россия сможет нанести Соединенным
Штатом удар в мягкое подбрюшье и отовстить им за то,
что она считает вмешательством Америки в дела своего ближнего
зарубежья, то есть в дела Украины.
Речь о том, что теперь эти страны открыто переходят
на сторону Москвы и стараются подорвать интересы Соединенных
Штатов, чтобы Россия могла расширить свои.
«Россия всегда стремилась к влиянию в Западном
полушарий в качестве уровновешивающей силы США.
«Россия имела влияние на всё, что происходит в
регионе.
И это, в том числе благодаря своим авторитарным союзникам
из Кубы, Ника-Рагуа и Венесуэлла».
«Русские на протяжении многих лет в поставляли
военную технику ряду латинамериканских стран.
Сейчас вы видите на экране российский истребитель,
который является неотъемлемой частью ВВС Перу».
«Латинская Америка сохранилась много советского.
Здесь, в этом регионе, у России есть своего рода присутствие
для обслуживания данного вооружения, в частности,
чтобы заниматься продажей оружия.
Российское присутствие на Кубе хорошо запомнилось
всем в Южной Флориде.
С недавних пор активность России на Кубе снова возросла
и складывается впечатление, что каждый раз, когда Россия
предпринимает определенные шаги в Европе, и ее чиновники
спешат посетить Латинскую Америку.
Кристально ясно, что каждый раз, когда Россия намеревается
совершить какую-либо агрессию на Европейском театре боевых
В действии они также спешат укрепить свои союзнические связи с Латинской Америкой.
Путин далеко не новичок в отношениях с Латинской Америкой.
Он посещал в свое время Кубу и Венесуэлу.
Особенно, что заметно, так это то, что российские дипломаты были очень активны в данном регионе до начала украинского кризиса.
В ключевой интерес России и в Латинской Америке это не Куба.
Я считаю, что Венесуэлла является лидером в этом регионе.
С ней построены наиболее глубокие отношения.
с точки зрения безопасности, экономики — это самые вредимые отношения.
В том числе, потому что Куба, кроме близкого расположения к США,
не имеет множества ресурсов, которые она могла бы предложить
по сравнению с Венесуэллой. В Венесуэле есть нефть.
Но и главный европейский дипломат Борель поставил Китаю ультиматум
и потребовал от него правильного поведения в тех областях,
которые имеют для есть жизненно важное значение.
Такими он назвал Украину и Тайване, а глава Мидгермании заявила,
заявило, что некоторые моменты ее поездки в Пекен более-более
чем шокирующие.
Выступая перед бунды стагом, Бербокк заявил, что Пекен
все больше становится системным соперником Европы, союзником
Москвы, а не торговым партнером Евросоюза, то есть
Германия готова начать экономическую войну еще с Китаем.
В Ушингтоне, наверное, аплодирует стою, но и параллельно
в Европе, раскритиковали так называемый мирный
план Макроона по переговорам с Путиным по Украине.
Блумберг пишет, что он «чреват расколом» Евросоюза.
По данным новостного агентства, стремление Монуэля привлечь
Китай к переговорному процессу на Украине вызвал шквал
критики со стороны других европейских лидеров.
В издании уточняют, что на переговорах, которые
Макрон хочет организовать этим летом, пренебрыгут
желанием Киева вернуть утраченные территории.
Вообще, Макрону сейчас приходится очень не сладко.
Накануне Монуэль появился перед французской публикой
впервые за 3 месяца после объявления пенсионной
реформы цель наладить диалог с людьми и начать двигаться
дальше, так было заявлено, но что-то, как обычно, пошло
не так.
И Макрон вместо благодарности за свою работу ощутил народную
любовь, причем ощутил её сполна.
Сначала Макрона освистали, а потом и вовсе назвали,
не знаю, какое лучше подобрать слово, если цитировать
напрямую, то макрона назвали задницей с ушами и попросили уйти в отставку. Протест
против пенсионной реформы привлекли внимание даже известного на весь мир французского стая спайдер-менок,
человека, который вскорабкивается на здании без страховки и знак протеста, он залез на высотку
и порекомендовал макрону спуститься с небес на землю и наконец-то обратить внимание на людей, смотрим.
А ты что, не понимаешь, что твоя реформа никому не нужна?
Что тебе в этом непонятно?
С***** ты с ушами!
Мы здесь!
Отпустите!
Ой, я жуя!
Жизнь уэса!
Я не мог покусить возможность пажать руку президенту самым
карумпированным правительством в истории.
Немаооооси, колонки!
Сталика, хорошо!
Смотрите, как у тебя губи!
Эй, это ты меня ногу ударил.
И это называется полицей.
Они еще и пинаются.
Сталика, полиция!
Сталика, полиция!
Сталика!
«Вы этого и следовало ожидать, бурлящие Франции, чтобы
заявить о себе и встретить президента вальзасе, толпа
свистела, кричала и устроила костюльный концерт.
При этом Акрон заявил, что хочет возобновить диалог
с французами после трёх месяцев политического и социального
кризиса, связанного с пенсионной реформой».
«Мутер Шолст – это коммуна, которая находится в 50
минутах езды от Тразбурга, и в ней проживает 2 тысячи
человек.
При этом сюда на протесты вышли сотни людей.
Можно видеть членов французских конфедераций труда и всеобщей конфедерацией труда.
Они были оттеснены силами правопорядка.
Может, они немногочислены, но ведут себя крайне шумно во время первого визита главы государства после обнародования пенсионной реформы.
Эммануэль Макрон хочет двигаться дальше, и его окружение сказала нам, что он приехал сюда, чтобы поговорить цитата французами,
благодаря которым Франция существует и процветает.
Мы просим от вас всего одного хотя бы желание примирения, но мы не видим этого от вас.
Все говорят из частности его оппоненты, что он будто в пузыре,
что он застрял в параллельной реальности.
Это именно то, о чем говорила вчера Марин Липен.
Он потерялся и даже не понимает, что переживают люди, не понимает, как трудно жить.
Знаете, некоторые люди реально его ненавидят.
Я еще никогда не встречал нас только три нового президента Пятой Республики. Спасибо.
Я сегодня здесь, чтобы поддержать всех тех, кто выступает против пенсионной реформы.
Как обычно, правительство использует волшебную палочку в виде статьи 49,3.
Все против, но они все равно решат использовать силу.
Чтобы я сказал господину Эммануэлю Макрону, спустись на землю.
В США при этом все больше людей начинают издеваться над пресловутой культурой пробуждения.
Свежий, забавный пример.
Двое пранкеров пришли в частную ветеринарную клинику и попросили провести операцию по смене пола для своего бульдога.
Якобы пес стоит только перед ним положить розовую балетную пачку.
Тут же напиаливает ее на себя, да и в целом ведет себя не как породистый кабель, а как чистокровная девочка.
В клинике предложили провести традиционную кастрацию, но шутников это не устроило, они обвинили и написали донос на хозяев в клинике,
обвинив их в трансфобии, пообещали нажаловаться на них в ассоциацию защиты прав ЛГБТ К плюс зверей.
Претензия заключается в том, что врачи приравняли гендерную идентичность собаки, ее поведенческим особенностям,
А это в разрез идёт с теми ценностями, которые американские власти сегодня насаждают повсюду.
Даже в детских фильмах и мультиках.
Например, всемирно известная компания Disney уже давно заигрывает с этой странной темой в своих новых картинах.
Ну, а теперь собираются устраивать на территории своих парков Диснейлендов.
Развлечения мероприятия для ЛГБТК плюс сообщества их сторонников,
во время которых знакомые всем с детства, персонажей, такие как Микки Маус, Минни Маус, Гуфи, Плуто будут щеголять в трансгендерной символике,
вести себя соответствующим трансгендерным образом и продавать тематические сувениры.
Ну то есть Дисней превращает детей в геев, теперь уже официально.
Скандал разгорается на фоне противостояния из вращенского комьюнити и губернатора Флорида Десантеса,
который не только подписал антигейски, как его называют закон штата,
закон запрещает детям, даже если вместе с родителями посещать так называемый
ночный драк-шоу, ну и собираются застроить землю рядом с парком Disneyland. Причем
один из вариантов разместить на пустующих земельных участках новую федеральную тюрьму.
Яркие представители этого абсолютно кошмарного течения,
то есть бородатые мужчины в пышных париках и вычурных платьях,
клянутся, что не допустят торжества традиционных ценностей в этом округе.
Смотрим.
В июне этого года компания Disney проведет мероприятие «Ночь гордости»
на своем курорте Disneyland в Калифорнии.
Ночь гордости – это отдельно оплачиваемое мероприятие,
Мироприятие, посвященное сообществу ЛГБТК-плюс и его сторонникам.
Мироприятие будет включать тематические развлечения с персонажами Диснея.
Итак, вот кто вас встретит, если вы придете повеселиться этой ночью гордости.
Вы попадете прямиком в кавалькаду знакомых персонажей.
Микки и Минимаус, Клара Бель, Дональд, Дези и Гуфи.
Одетые в специальные наряды пройдут через сердце парка Дисней Лэнд, вниз, по главной улице США.
Есть мнение, что Дисней поступает таким образом.
Капитулируют перед ценностями культуры пробуждения.
Что не так с этой ночью гордости?
Это самый свежий пример того, как Дисней
пользуется возможностью угодить аудитории леваков,
использующих культуру пробуждения.
И они теряют на этом прибыль.
Если вы посмотрите на последние фильмы,
это 100 миллионные убытки.
Хотелось бы, чтобы Дисней остановился, оценил ситуацию
и понял, что им пора перестать
угождать этим бездетным левым активистам.
И вместо этого обратиться в сторону своих традиционных клиентов,
консервативных родителей, в которые хотят высококачественного,
полезного развлечения для своих детей.
Для чего вам нужно, чтобы в дистейвском фильме
целовались два парня или две женщины?
Речь идет о том, чтобы сделать ваших детей геями,
выплатить гейскую повестку и педерастию в детских фильмах и мультфильмах.
Им скармливают эти нарративы снова и снова.
Теперь Микки и Плута будут заниматься этим самым в каждом эпизоде.
И этот ревожный звоночек для родителей, они больше не могут доверять тому,
Почему привыкли доверять?
Вы слышали? Дисней превращает детей в гомосексуалистов.
Никто не захочет смотреть фильм про белоснежку и семь гендеров нет.
Ни один маленький мальчик не хотел бы быть Питером Пеном-ансексуалом. Нет, мэм.
И ни одна маленькая девочка не просила нарядить ее, как принцип по имени Золушок.
Такое случается только тогда, когда неадекватные родители навязывают детям свою политику.
Так же, как совет директоров Диснея, навязывает свою политику, родителям.
Диснея всё больше и больше теряет связь со своей клиентской базой,
потому что они так отчаянно пытаются победить в этом вопросе,
что теперь устраивают вечер гордости в Диснейленде.
Как это будет продаваться? Повестка лишает их разума, а вместе с этим уходят и клиенты.
Эти внутром продолжающиеся врожда между губернатором Флориды Роном Десантисом и компании Дисней усиливаются.
Столкновение началось в прошлом году, когда Дисней выступил против закона Флориды о родительских правах в образовании,
которые противники называют законопроектом «Не упоминай геев».
Дисанксис также сейчас вынашивает идею о том, чтобы штат застроил землю рядом с парком Disney World.
«Может, попробовать сделать больше парков развлечений? А может, кто-то даже скажет, что вам будет нужна еще одна государственная тюрьма? Кто знает?»
Этот законопроект штата, давайте поговорим о том, что это такое.
Эта мера направлена против Драк-Квин.
На этой неделе закон прошел в Сенате Флориды.
Он запрещает посещения драк-шоу или порадов гордости лицам до 18 лет, даже в сопровождении родителей, что является абсурдом.
Похоже, что за его нарушение будут наказывать площадки заведения.
Речь идет о штрафах в 10 тысяч долларов и возможном тюремном заключении за драк-шоу.
драк-шоу. Какова ваша реакция на эту новую атаку республиканцев на сообщество ЛГБТК?
Это совершенно абсурдно и необязательно. В конце концов, я не слишком беспокоюсь о
детях, но они крадут наше шоу. Вы имеете право привести вашего ребенка на драк-шоу? Я имею в виду,
в каком мире мы живем, если правительство указывает нам, как мы должны воспитывать наших детей.
И я буду продолжать творить мое искусство, и ни один белый
мужчина, ни черта, ни понимающий в этом, не запретит мне выражать
себя так, как я хочу.
Если вдруг кому-нибудь непонятен тот человек, который
только что выступал, это если, честно, мужчина.
Еще один примечательный нюанс, американский конгресс
буквально несколько дней назад сообщил, что в результате
голосование и едва ли поддержат закону проект Белого Дома,
который требует того, чтобы в детских, школьных состязаниях,
спортивных соревнованиях вместе с девочками принимали участие мальчики,
вместе с мальчиками девочки. Если вдруг в детском круге есть трансгендер,
он бы тоже смог участвовать в этих играх.
Конгресс пообещал заблокировать закону проекта,
что Карин Жан-Пьер, она же пресс-секретарша Белого дома,
она же лесбиянка, чем гордиться, заявила,
что в результате продолжительной дискуссии администрация Байдена
приняла решение витировать это решение конгресса,
если конгресс выступит против.
Вными словами, девочки отныне соревноваться будут с мальчиками
в Соединенных Штатах Америки ввиду того,
что все должны иметь равные права. Странно, по нашим меркам, действительно странно, но так
выглядят их новые, диковатые, достаточно ценности. Прямо сейчас, если про войну, что, наверное,
гораздо важнее приходят срочные новости, да, они и не Дерланды только что объявили о том,
что совместно передадут Украине еще 14 танков Leopard 2. Вроде бы, новость ничего особенного
привыкли уже даже устали считать то количество танков которые отправляют на украина но есть важный
нюанс даней Нидерланды передадут эти 14 танков в конце 2024 года ввиду того что исходит из того
что война на украине будет длиться еще как минимум два года ранее я напомню пример министр
польша муравецкий тоже заявлял о том что европейский союз нацелился на долгосрочное противостояние на
на Украине и заряжает своё ВПК европейское консолидированное
на производство дополнительных снарядов для Украины, исходя
из того, что 2-3 может быть 5 лет будет война продолжаться.
Давайте мы на фронт перенесёмся, эти прогнозы не кажутся
симпатичными, в этой связи постараемся добиться всех
поставленных целей и задачи побыстрее.
Сергей Шилов, военный корреспондент Риона Вастей, на связи Сергей Здравствуйте, вы были в Артемовске.
До сих пор прикована к этому небольшому.
Но такому важному населенному пункту, наше внимание, уже, по-моему, шестой месяц пошел попыток освободить.
Бахмут ли Артемовск, как его не назови, что сейчас происходит в городе?
И вот это вот процентное соотношение, 90 на 10, ЧВК Вагнер в ССУ.
Как скоро сможем освободить? По приблизительным прикидкам, конечно.
Ну что я вам могу сказать? Артемовская мясорубка для ВСУ продолжается.
Действительно, вы правы, когда говорите о том, что под контролем украинских войск остается примерно 10% территории Артемовска.
Сам город небольшой. До войны его население составляло порядка 70 тысяч.
но зацепились они сейчас за буквально клачок, клачок Артемуска на западе. С чем это связано? Там
остаются многоэтажные издания, расположенные на высотках. Вокруг их окружает частный сектор.
Вообще Артемуск сам по себе это город, который наверное процентов на 70 состоит из частных домов,
которые имеют подвалы, собственно, из каждого этого дома бойцам, группы вагнер,
серьезными боями и приходилось выкуривать высушников. Поэтому сейчас бои основные,
они развернутся за взятие этих многоэтажек, сам противник там не находится, в основном,
точнее, он находится в подвалах, основные его силы, укрываются от артеевистских обстрелов,
от ударов авиации, пытаются спастись. В основном в этих зданиях работают снайперы, дежурят
наблюдатели, пулеметчики, пытаются просто выждать время, но неизбежно, вот по моим ощущениям,
перелом уже давно наступил со взятием центра Артемовской Бахмута, когда бойцы группе Вагнера его
освободили. Если говорить про мотивацию украинских сил, хочу сказать, что общаясь
и с бойцами, и наблюдая уже не один месяц за штурмом города, самый сложный момент был,
когда они держались. Они держались на подступах к Бахмуту, к Артемовску. Ажесоченно там
сопротивлялись. Это, пожалуй, для бойцов Фагнера было главной сложностью. Уже
зацепившись за город, дело пошло гораздо быстрее. Но надо понимать, что никто людей на
убой с нашей страны там не гонит, в отличие от ВСУ. Штурм каждого здания продумывается
командирами. Где-то они имеют и используют свои тактические приемы, мы про это как бы
поговорить на публику, я думаю, не будем. В этом и заключается основная сложность. Вроде
как бы и остается 10 процентов от города, но на самом деле украинские войска туда регулярно,
регулярно отправляют новые части на убой, новые подразделения, завозят их. Собственно, сам город
Кабарония с украинской стороны не был подготовлен, то есть мы там не видим никаких траншеи между
зданиями ходов сообщения, они только используют в основном подвала, использовали многоэтажки и
собственно при отступлении их подрывали, чему мы были неоднократно освещая, то есть вот операции
неоднократно были свидетели. Вот, пожалуй, пока такая ситуация. То есть основные бои это частный
сектр сейчас и подступ, пожалуй, последним укреп района, которая остается у противника города.
Про многоэтажки вы сейчас упомянули. Я сейчас попрошу режиссеров, чтобы они вывели эти кадры.
Вообще любого нормального человека кадры шокирует. Как минимум четыре девятиэтажных дома взлетают на воздух
и полностью уничтожаются в СИО. Вот помимо традиционного нацисты в бессильной злобе есть
какой-то военный смысл в этих действиях? Зачем взрывать многоэтажки? Если это стратегическая высота,
допустим, зачем взорвали двухэтажный дом культуры тогда? Вот как это можно понять их действия? Что это
значит? Я вам так хочу сказать, безусловно, военный смысл в этом есть. Особенно, ну вот касаясь
многоэтажных, да, то есть, кстати, кадры эти трофейные, то есть это снимали не бойцычьи
в Агнах, собственно, эти кадры. Они уже передали их нам, когда мы работали вместе, просто сбив
украинский беспилотник, то есть, видимо, они для отчета это делали. По поводу упомянутого вами здания,
до двухэтажного, тут есть много ситуаций, много объяснений может быть. Дело в том, что известные,
нам известны случаи, о том, украинские подразделения обманывают свое командование,
то есть, зачастую они говорят о том, что не могут уже удерживать часть позиций каких-то,
чтобы они постоянно ведются об террористский обстрел, отступают. Соответственно, когда их
пытаются, если они пытаются, собственно, отступить, их призывают и приказывают им назад вернуться,
понимаете, подорвав здание, если его не существует, они могут, собственно, объяснить нам тем,
что все, позиции больше нет, мы никуда не можем увернуться, морально их дух находится действительно
на очень низком уровне. В основном из плена, кто там сейчас попадается, это остатки элитной 93-й
бригады, холодный яр, 10 части терабороны и даже пограничники участвуют в боях, то есть туда
отправляются все. По поводу еще мотивации, хотел бы отметить такой момент, были свидетелями
в общем, вели 4 пленных. Что они сказали? Они добровольно сдались в плен, но командира своего
застрелили, потому что командир настаивал на обратном. Будем стоять до конца, но они его застрелили и все.
Причем в Хладнокровном об этом говорили. Совершенно спокойно. Но решили сохранить свою жизнь,
связав, что мы в этой мясорубке просто учать туда дальше не будем.
И про контрнаступление широко разрекламированное, что-то известно.
С одной стороны, продолжаем ждать, вроде бы 30 апреля.
С другой стороны, замминистры же обороны украинского Ганна Маляр сказала, что пошли в контрнаступы.
Даже есть какие-то успехи.
Будто бы на Авдеевском и на Артемовском, в том числе на направлениях, как к этому относиться, есть ли успехи?
нет пока никаких успехов я бы так сказал когда мы слышим заявление о том что
началось вот это контрнаступление отчасти отчасти они правы что делает противник
если даже посмотреть классические трактацию из искусства войны да то есть там там сказано
война это искусство обмана то есть мы сейчас будем видеть ряд ряд локальных каких-то операций
прощупывание нашего фронта, будет вестись разведка боем, будут наблюдать, собственно,
за действиями Российской армии. Это безусловно. Пока никаких серьезных продвижений у них нет,
вот вчера стало известно, что они попробовали атаковать с использованием бронетехники,
танков, позиции под криминой. Но, собственно, наши расчеты ПТУР сожгли эту бронетехнику и
и никаких успехов по имени не добились.
Но я бы назвал, что это такая разминка перед Бурией.
Плюс надо относиться к этим сообщениям столько скептицизма, да,
то есть нам будут сто процентов, нам будут демонстрироваться кадры,
сосредоточения, войск в СУ где-то,
для того чтобы вести в заблуждение там наши командования.
Но я думаю, что наша разведка, она естественно работает.
И надеюсь, что все планы противника будут скрыты и все будет хорошо.
Но главное сражение, оно конечно будет впереди.
Так широко регламирует, хочется уже сказать, быстрее бы началось, чтобы быстрее закончилось,
чтобы отбить их контротаку и пойти уже наконец самим в атаку и освободить обозначенной в российской конституции территории.
Военный корреспондент Рея Новостей, Сергей Шилов, на прямой связи линия фронта Артемовская направления. Спасибо вам огромное, пожалуйста.
Спасибо.
На самом деле, конечно, очевидно, что последние годы внешняя политика Российской Федерации усиляется.
И действительно, есть точки в мире, которые требуют особого внимания, причем не только политического, но экономического внимания.
Потому что я уверен, что в рамках поездки Лаврова обсуждается комплексы экономических вопросов, взаимодействие между нашими странами.
Но давайте честно скажем, что во многом те страны, которые сейчас поддерживают Россию или не участвуют в коллективной войне Запада против нашей страны,
это все-таки страны, которые достались России из внешнеполитического наследия Советского Союза.
Вот у нас часто, особенно в предыдущие годы, такое мнение ходило,
что зачем Советский Союз поддерживал те или иные режимы, поддерживал те или иные народно-освободительные движения.
А вот для этого, чтобы в России сейчас были союзники в мире.
И, к сожалению, вот этот вот торгашеский подход внешней политики Ельцина Козырева привел к тому,
что мы потеряли серьезный пласт возможностей с точки зрения поддержки нашей стороны сейчас.
Мы чуть не потеряли Беларуси, когда некоторые эксперты и даже политики говорили, а зачем нам тратить туда миллиарда, а вот давайте не будем туда тратить.
А базы НАТО были бы сейчас в Беларуси или если бы мы не поддержали Александр Григорьевича Лукашенко и белорусский народ.
Поэтому внешняя политика, она выстраивается не сиюминутно, она выстраивается на годы.
И поездка Лаврова сейчас в эти страны — это те страны, которые и Венесуэла, и Кубы, и Некарагу в 1922 году признали Донецку Луганскую Народной Республике.
Но если посмотреть на историю, та же Некарагуа, то в 1980-е годы Советский Союз активно поддержался Денисскую революцию.
Даниэль Артеха, нынешний президент Некарагуа, становится главой государства после этой революции.
Потом Горбачёв бросил Некарагу, пришли про американские политики,
а сейчас в 2006 году он вернулся, Даниэля Артега, к уласти и продолжает действительно принципиальную позицию.
Та же самая Куба. Это был главный союзник нашей страны в западном полушарии.
Военные сотрудничества, которые было с Кубой в советское время,
Переоценить невозможно. Это не просто Лурдес, который выполнял колоссальный задач, в том числе рядом с Лорида и контроль за космической программой Соединённых Штатов.
Это возможность наших и военных, и гражданских кораблей заходить и множество, множество другое.
Даже кубинские интернационалисты принимали участие вместе с нашей страной в освободительное движение в Африке, в том же Мозамбике, Феопе, Ванголия, да, то есть это страна союзни.
Потом бросили в начале девяностых, она устояла в тяжелейших условиях.
Я много раз был на Кубе и беследовал с теми людьми, которые во многом сохранили это государство для своего народа
и в том числе как главного союзника нашей страны сейчас,
те годы, когда фактически они жили в нищете, когда Советский Союз полностью бросил их в тот момент.
Но нам необходимо сейчас совершенно четко понимать, мы должны вот эти внешнеполитические скрепы
поддерживать, в том числе, экономическим сотрудничеством.
Вот Набиулина на этой неделе была в Государственной Думе,
и отрано, что есть программы, в том числе,
возможности использования банковских карт МИР на Кубе и так далее.
Мы должны укреплять эти взаимоотношения,
и визит, конечно, в Аврово в этой территории очень важен.
Соединенные Штаты, конечно, вообще привыкли
к колоссальной монополии везде.
Вот когда у Соединенных Штатов есть монополия
или огромное доминирование,
и они чувствуют себя спокойными после Великой Отечественной Войны, 1945-1949 года.
США имела ядерное оружие и позволяло и шантажировать и диктовать условия нашей стране.
Потом у Советского Союза эта ядерное оружие появилась и уже соединенные штаты задёргали.
Создали НАТО в противовес, был создан блок варшавского договора.
Тоже им сложнее, совершенно по-другому меняется концепция.
Сейчас в Китае они переживают из военного усиления Китая,
хотя на самом деле у них даже, если брать соотношение боеголовок
на стратегических носителей в 5 раз больше, а еще там Франция, Великобритания и так далее.
Китай стал идти к попытке восстановить паритет сразу в большая трагедия.
Экономическая сфера, давайте посмотрим.
Ведь на самом деле, конечно, американская и военная машина,
и экономика очень сильная.
Вы посмотрите процесс дедалоризации, который происходит в мире.
Значит, я посмотрел цифры европейских экономистов.
2023 год 66% резервов находятся в долларах США.
21 год 55% даже за этот период такое серьезное падение.
22 год в 10 раз динамику увеличилось, сейчас 47%
и они связывают это вот с теми санкциями и борьбой Запада против Российской Федерации.
Но это при том, что печатный станок работает, это колоссальная проблема.
Я там не кликушуствую и понимаю мощь американской западной экономики,
но эти процессы, они очень сложные для Запада.
Почему? Потому что там любое ухудшение уровня жизни населения воспринимается очень болезненно.
Даже протесты во Франции показывают это.
А вы представляете, девальвацию валюты в США, а потому что пузыр раздувается,
мы что-то надо делать, или раздувать, он потом лопнет, или мягко начинать девальвировать.
Но вот даже на 10-20% девальвации доллара и ухудшения жизни в США вызовет колоссальные процессы.
Поэтому без монополии Соединенные Штаты они становятся с таким колоссом на глинянных ногах,
но для того, чтобы эта ситуация на Западе в первую очередь в Соединенных Штатах ухудшалась,
необходимо выстраивают очень грамотную, четкую. И самое главное, политику, которая смотрит не на год, не на два, а на пять, десять, пятнадцать, двадцать, как делает это социалистический Китай.
Поэтому вот это создание такого большого международного интернационала очень важно. И все мероприятия, которые проводят Российской Федерации, мы КПРФ по линии антифашистского форума, как раз настроены на то, что все больше и больше стран убеждалось, что монополия Соединенных Штатов проходит, есть альтернатива.
А когда они утратят свою монополию, соединённым Штатом будет очень тяжело.
Пожалуйста.
Я целиком полностью согласен всем, что вы сказали.
Читаю, что то, что сейчас вот делает наш министр, который практически проехал
по нашим дружесальным государством в Латинской Америке, это имеет большое значение.
Это как раз прокладывание путь за горизонт на большую, большую, большую перспективу.
И их поддержка связана, естественно, не только с тем, что мы делаем на международной арене,
но и в поддержке их ощутимо, в том числе в организации объемных наций, при голосовании и так далее.
Чем больше у нас будет таких друзей, тем лучше.
Поэтому мы должны рассчитывать на их взаимопомощь и на дружбу, как говорится, навека.
Что происходит сейчас между Москвой и Пекином?
Как нам можно относиться к заявлениям о необходимости
в военном плане друг другу понемогать с одной стороны
и заявлением Центгана о том, что не поставят оружие
Москве официальный?
Вот в этой связи как помогут, помогут ли, на что
мы рассчитываем?
Ну, во-первых, у нас обозначены четкоориетеры на будущее,
И мы ещё раз подтверждаем тот тезис, который был выражен нашими лидерами относительно дружбы без границ.
Некоторые пытались его провергнуть на фоне визита Макрона и так далее.
Но несмотря ни на что, я хочу сказать, после визита Сидимпина визит министры обороны является такой, я бы сказал, многомерным по измерению и так далее.
прежде всего в политическом ключе, потому что это визит министра обороны.
То, что в ходе его переговоров и разговоры будут вести по военным аспектам сотрудничества.
Ну, и потом никто не разглашал военную государственную тайну, о чем мы говорим, правильно?
Мы просто не были на них, мы нам остается только догадываться.
Но в любом случае, да, министра обороны Китая имела огромное значение получить информации с первых рук.
Вот. Получить информацию об опыте ведения боевых действий,
об использовании вооружения и боевой техники, в том числе и современных,
вот на поле боя и так далее. И еще раз хочу отметить,
визит-то был совершен в Россию по приглашению министра обороны,
и он встречался с президентом Российской Федерации.
Он же не поехал на Украину, и до сих пор президент Зеленский
беспомощная ждет звонка из Пекина, от Сидимпина.
Этого не происходит.
Поэтому будет Китай поставлять или не будет Китай.
Это просто выяснится со временем и так далее.
Но в конце концов, есть другие виды помощи,
оказания и содействия, и так далее,
в технологической, военно-технологической области.
Проведение, например, с совместных учений,
координация действий вооруженных сил между Россией
и китаем, поэтому в данном случае можно сказать, что китайская сторона внимательно наблюдает,
что происходит на поле боя, что происходит на Украине, так или иначе автоматически всегда
экстраполирует эти действия на свой региональный театр военных действий. Я имею в виду, на Тайвань.
Да, Китай выступает замирно, урегулирует эти вопросы, это говорится и в документах и так далее,
но Тайван является территорией китайской народной республики.
Никто еще, по крайней мере, открыто не по сигнал на высоком уровне.
Но в то же время Запад делает все необходимое для того, чтобы дозавувировать эти обещания.
Посмотрите поток делегации парламентских западов после визита на Энси Пелози.
Вот, это были делегации парламента Франции, парламента Прибалтийских государств и так далее, тому подобное.
Да, речь идет о признании вот легитимости в какой-то степени вот этих и межпарламентских связей.
А с другой стороны, открытая поддержка США оружием боевой техники тайвань, тайваньских вооруженных сил.
То есть, по крайней мере, США пытаются закрепить Тайвань в сфере своего влияния,
закрепить Тайвань как плавучий, не плавучий, авианосец,
и как плацдарм, который направлен против Китая.
Таким образом, происходит окружение Китая
и со стороны американских союзников, Южная, Корея и Япония.
Сейчас уже речь идет и о Канаде.
Вот, и окружение со стороны вот этого рождающегося нового военного блока Аукус.
И поддержка, ведь это не случайно, что американский посол каждый раз едет на границу с Китаем из Индии.
Всем, чтобы по крайней мере, просимулировать вот этот пограничный конфликт,
нерешенность пограничной проблемы, которые существуют между Индией и Китаем.
Вот. Поэтому, с своей стороны, Россия, естественно, делает всё возможное с тем, чтобы сохранить формат отношений в рамках РИК,
Россия, Индия, Китай. Вот. Продвинуть какие-то инициативы по этому формату и не допустить, естественно, возникновение каких-нибудь других недоразумений
военной политической области между Китаем и Индией.
Поэтому ситуация остается по-прежнему сложной, непредсказуемой,
несмотря на мирные заявления и на мирную политику,
потому что, так или иначе, Китай надеется на то,
что деловые связи, которые сегодня установлены
между тайваньским бизнесом и материковой частью,
будут развиваться, берет под свое крыло
тайваньских бизнесменов, где бы они ни находились.
Оказывает им политическую и другую поддержку и так далее.
Но, так или иначе, сегодня руководство Тайване полностью ориентируется на то, что говорят в Вашингтоне.
Если верить всем Блумбергам мира и Вашингтоном пост в том числе,
то Байдена все сложнее становится финансировать Украину ввиду того, что надо все больше,
Внимание времени. Главное, денег уделять китаю, не китаю, а разумеется, Тайваню в этой связи отдельные сложности будут у Зеленского на поле боя в ближайшее время уже за это.
Можно сказать официальному Пекину большое спасибо от официальной Москвы.
Ну и что касается поездок, который теперь в Китае не осуществляет только ленивый западный лидер, Анна Лена Бербок.
вернулась, говорит, у Господи, какой кошмар. То, что они мне сказали, было просто шокирующим. Послушайте.
Ясно, что мы не можем обойти страной Китай, которую является одной из крупнейших экономических
держав мира. Он, я всегда говорю, крупнейший, не обязательно самый важный, но крупнейший
торговый партнер Германии. Это тоже хорошо и важно, потому что мир был бы намного проще,
если бы мы могли также укреплять наше общество вместе через торговлю. Однако некоторые моменты
недавние поездки в Китай были более чем шокирующими,
поскольку эта страна становится все более агрессивной и
репрессивной.
Мы хотим сотрудничать не совершает тех же ошибок,
что и раньше.
Мы не хотим наивно верить, что взаимодействие между
нашими странами автоматически поменяется в геостратегическом
плане.
Вот почему важно и не отдаляться от Китая.
Мы должны быть убеждены, что Китая разделяет наши приоритеты
безопасности.
и встать в правительную истинскую сезону.
Вернемся через минуту.
Генсек-Ната Стоутенберг.
Прибыл с необъявленным визитом в Киев завтра он примет
участие в встрече западных союзников Украины на авиабазе
Рамштайн и Германии.
А сегодня, видимо, станет умолять Зеленского присоединиться
к Альянсу.
Как об этом мечтают посол Украины в Великобритании
пристайка.
Помните, он сказал, что Украина настолько сильна, что
это НАТО будет уговаривать ее вступить в этот Альянс.
Мечты скандального дипломата разрушил сегодня. Зачем-то?
Президент Чехи Петр Павел, он заявил, что о членстве Украины в НАТО.
Можно говорить лишь после окончания войны,
если от Украины что-то останется. Слушай.
Президент Павел, вы можете дать Украине ясные перспективы
на тему того, приблизиться ли она к НАТО
или ясные перспективы членства в НАТО к Юлю?
Когда речь идет о потенциальном членстве, Украины мнения и обещания данных в Бухаресте не изменились.
Украине и Грузии сказали, что они станут членами НАТО.
На данный момент членство трудно говорить о конкретных датах, пока Украина находится в состоянии войны.
Поэтому с начала война должна закончиться, а затем мы сможем начать думать о возможных датах.
умыть о возможных датах.
Ну и что называется лирическое отступление, только что
спецбриффинг созвал спикер официальный ВВС Украины
Игнат, который сказал, что по имеющимся у официального
Киева данным, ночное происшествие в небе над Украиной это,
скорее всего, не инопланетные сила, но они обратятся за
комментариям в Пентагон.
Это сейчас прямая цитата, я нисколько не издеваюсь на украинцам, и такая, видимо, жизнь на полном серьезе об этом говорят у господи, украинские официальные лица.
Товарищ Сивков.
Ну, раз уж заговорили об этом, то я все-таки не соглашусь.
Так.
Там что-то не инопланетяне, а это скорее всего инопланетный, действительно, объект, то есть неземной, метеорит, который вошел в плотные слои атмосферы.
Тут аналог Щелябинского. Температура внутри этого тела ближе к обставлютному нолю, то есть минус 273 градуса, плюс-минус сколько еще.
Плюс сколько еще. При входе в плотный сайт- атмосфер на скорости 15-20, может 30 километров в секунду, происходит зеробогразный нагрев поверхности этого тела.
Возникает сильнейший температурный градиент между поверхностями.
Человек просто, предполагаю, включает внезапный телевизор, а здесь про инопланетян.
Что люди подумали? Приндели на 15-й месяц СВО.
В НАСА при этом, объясняю нашим телезрителям, тоже официально прокомментировали инцидент.
Сказали, что это не НЛО и официально заявили, что это не американский спутник.
Правильно, потому что это болит, то бишь это метеорит, который в результате вот такого нагрева разрушается в zero-образной форме, как челябинск.
При этом возникает очень сильный звуковой эффект.
Вообще-то говоря, сильный звуковой эффект может возникнуть в условиях, когда болит дошел до плотных слоев атмосферы.
В высших слоях атмосферы они сгорят без звука, там просто не распространяется нижняя плотность.
спутники у них плотность технического устройства ниже, чем у каменовосплошного болида,
поэтому спутники сгорают в верхних слоях атмосферы, там звуков не бывает.
Это типичный болит, причем, по всей видимости, прошел, значит, мы прошли через какой-то поток этих болитов,
потому что если в Белоруссии такое же видели, это типичный болит.
Так что тут говорить нечего. Про флот, что надо сказать? Все эти возмущения странные, потому что, например,
Мариата, хорошо известный корабразведчик в Норвегии, постоянно патрулирует нашим баринцам в орею нашей границы.
Американские подводные лодки постоянной основе патрулируют в районах наших базирований нашего сил флота.
Порой даже позволяйте залезть в наши и втерводы их обнарушивают потом.
Так что все эти возмущения абсолютно на ровном месте, обусловлены одним стремлением, так сказать, напрячь ситуацию в отношениях между Россией и Западом,
представит Россию-Агрессором. Третье, что могу сказать? Про поводу Китая.
Значит, помощь Китая, вот все говорят китайской, танки, самолеты, там оружие. Нет, зачем? Форму взаимодействия и поддержку так образную.
Нашим телезрителям, что Лей Шанфу, министр обороны Китая, собственно говоря, он на ваших экранах с таким временом визитом был в Москве,
внесен в американские санкции «Черный список» за приобретение у Российской Федерации Су-35 и С-400, то есть они у нас, а не наоборот.
Совершенно верно. И технологии китайских нам особо никаких не нужно, поскольку китайцы питаются нашими технологиями,
я сейчас не буду утомлять, перечислять технику китайскую, которая построена по нашим технологиям.
Поэтому главная ценность Китая для России состоит в том, что они отвлекают на себя значительность стратегические версии США на вот это направление.
Раз, второе, они выступают в роли стратегического партнера и союзника на западном, на восточном стратегическом направлении.
И могу так сказать честно, что при нынешнем составе тихоокеанского флота и российских ВКС-группировок в этом регионе
противостоять объединенным усилиям Японии и Китая, прошу прощения, Япония и США, было бы сложно нам.
Нам пришлось выделять значительные силы с западного направления.
А так, взаимодействию с Китая, мы имеем возможность значительные силы дирать на западном направлении,
решая свои задачи по сдерживанию и тем самым совместными усилиями
удерживать Соединенные Штаты Японии от возможной экспансии агрессии.
Это вот самое главное, квинт эссенции вот этого всего.
Соответственно, из такой стратегии вытекает характер взаимодействия Российкита.
В первую очередь совместные учения,
это отработка применения объединенных или коалиционных вооруженных сил,
в частности сил флота, в первую очередь.
Вот решение этих вопросов. Я полагаю, что именно эти вопросы были акцентированы.
Ну и плюс там уже очень заинтересованы наши технологии.
Потому что китайский флот, китайская авиация и китайские седства противовоздушной обороны.
Вот вам, пожалуйста, китайский самолет H6 показан на эфире.
Это самолет построенный в Советском Союзе в 1951 году.
Он считается основным дальним мардеробщиком.
Для нас он снял с вооружения больше 30 лет назад.
Вот это признак всего.
Поэтому китайцы очень нуждаются в наших технологиях.
Они пытались решить задачу без этого, где-то в нулевые годы.
Но сейчас они поняли, что без России они ничего сделать не могут.
Поэтому они сейчас будут искать сотрудничество в плане технологий
и стратегического сотрудничества.
и это очень хорошо.
Владимир Юрьевич, про Анну Лену, она же Бербок.
Я просто хочу сказать, что вот сейчас мы наблюдали целую серию, целую серию визитов европейских лидеров,
ну в том числе Шольц, начиная с Шольца, с испанского премьера Макрон и вот Бербок.
Бербок. В общем-то, все показывает на то, что они выступают не единым фронтом, они как
флюгера. В Китае они говорят одно, а у Буваи из Китая они говорят совершенно другого.
Ну, в данном случае опасно заключается в том, что это министр иностранных дел,
который не похож на министр иностранных дел. Вот, великого государства,
который является не правомощным, в общем-то, выражать германские интересы.
Хотя, в общем-то, можно наблюдать за определенной эволюцией шольца, след за тем, что она говорит.
В частности, она вот недавно выразилась после посещения Китая,
следующим образом, что действие Китая неправомерны,
что, так или иначе, Китай обязан изменить свою политику в отношении России.
И, естественно, она пока ничего не говорит по поводу развития торгового экономического, сотрудничества и так далее.
Но, по крайней мере, они сделали все, чтобы убедить Пекин пойти другой дорогой.
Но пока этого не удалось.
Очень не случайно, я думаю, всякий дипломатической болезнь,
что господин Борель, который собирался приехать,
он не поехал, он заболел ковидом, ну скажем так, условно.
Но впереди, летом большое мероприятие,
самед Китай и Евросоюз.
Полицейские Евросоюзы в отношении Китая совершенно понятно.
Они хотят сохранить объем торговли порядка 850 миллиардов долларов.
Из них надо сказать, что 300 миллиардов долларов
является, в общем-то, дефицитом, отрицательным сальдом, сальдом в торговле с Китаем и так далее.
Вот, поэтому с одной стороны, кормится с китайской ложкой,
Макронов увез контрактов на 160 самолетов Airbus,
вот, то же самое примерно сделал Шольц, но, так или иначе, подогревается и выполняет задачу, который стоит в Вашингтоне.
Что касается дипломатической болезни, Баррель, он, в самом
деле, сказался за болевшим ковидом, мол, насморк поехать
не могу, выздоровел, и теперь предъявляет претензии
Пекина, отменив свой визит, говорит, что Си должен воспользоваться
своим влиянием и заставить Путина, точнее, даже принудить
войну завершить.
Послушайте, милого человека.
«Для того, чтобы диалог с Китая проходил эффективно
и в четком ключе, мы должны согласовать общую позицию.
Мы должны выразить ее одним голосом, потому что у нас не просто много голосов, а у нас правильно настроенный хор.
И множеством голосов мы хотим сказать одно и то же, хотя бы на одной частоте.
Плюрализм не является проблемой, если есть согласованная позиция.
Наша стратегия в отношении Китая зависит от четырех базовых элементов —
общечеловеческие ценности, экономическая безопасность, Тайван и Украина.
Мы не можем продолжать выстраивать нормальные отношения с Китаем, пока он не воспользуется своим влиянием на Россию,
с тем, чтобы она вывела свои войска из Украины и закончила эту войну.
Через минут вернемся.
Это агент Секната, только что осмотрел выставку уничтоженной российской военной техники на Михайловской площади Тиев,
у его первая поездка на Украину с начала СВО.
Ну а сам Блокнатова, не поверите в опасности, полагает русофобской Голландской газета НРС.
И здание публикует карикатуру Путин Грозный, размещает ядерную ракету, где, правильно, в Беларуси и карточный домик,
изображающий северо-атлантический альянс, начинает шататься и вот-вот рухнет.
Действие Москвы Минска вызвали истерику и Киевского режима.
Президент Беларуси Лукашенко ведь провел встречу с временной исполняющим обязанностей.
главы ДНР, пообещал помочь восстановления регионов.
В частности, это касается промышленных предприятий сельского
хозяйства в ответ на этот акт. Практически признание
ДНР частью России со стороны Белоруссии.
Медукраина приняла решение отозвать посла в Минске
и назвал встречу Лукашенко с Паушелином вопиющим актом
недружественным. Кремлевы эти связи предупредили,
что теперь нельзя исключать украинские провокации в отношении Минска.
На границе с Беларуси уже побывал Зеленский, изучил, как границу укрепляют.
Несмотря на то, что слуха по наступлению армии России со стороны Беларуси
всё меньше, учение в СОУ границы по-прежнему проводится на постоянной основе.
Ивнидж Чернига. Север Черниговской области недалеко от украинской беларусской границы.
Одно из механизированных подразделений отачивает боевые навыки, чтобы быть готовыми ко всему.
Боевые стрельбы отрабатываем парами, стрельбы со смены магазинов.
Новости о новом возможном наступлении из Белоруссии появляются все реже,
но тут недалеко от Белорусской границы об угрозе севера и не забывают.
Вот такие учения по стрельбе, тактики и медицине тут проводятся регулярно и при любой погоде.
Пока что эти бойцы обороняют северную границу,
но в любой момент при необходимости их могут отправить на другие участки фронта.
Среди военных много молодежи, 21-летний Ярослав пошел служить четыре месяца назад.
Обучение проходило в Латвии, а тут на стрельбах в данном месте в первый раз.
Некоторые участки обстреливают россияне. Нельзя расслабляться.
Порок нужно держать сухим и оружие на готове.
Активно тренируются военные и с другой стороны границы.
Как сообщает украинский генштаб, Белоруссия привела отдельное соединение
и части в высшей степне боевой готовности.
Все это на фоне обещаний Владимира Путину уже летом разместить в Белоруссии
тактическое язерное оружие.
Весь ковер с войной привыкли готовиться к самому лучшему.
Возле границы возбедено несколько эшелонов обороны.
километры вот таких крепко оборудованных траншеей и окопом.
Самые такие позиции.
Именно такие позиции траншеи и бойницы созданы для того,
чтобы подразделение могло вести оборону, вести огонь,
не пускать противника пройти дальше к нашим домам.
На всех возможных проходах, где противник может пройти,
повсюду сделаны минные поля.
Также мосты, подготовленные к подрыву все.
То есть мы тут полностью подготовлены.
Ну а Белый дом выделяет Киеву очередной пакет военной помощи
на 325 миллионов долларов за министра обороны Украины Павлюк.
Сообщаясь, что в страну уже прибыли зенитно-ракетные
комплексы Петриот из США, из Голландии, из Германии,
шефу Влюка Резников, утверждая, что Киев также получил
вторую из четырех обещанных Берлином систем противовоздушной
обороны Иристэ.
Запад активно не качивает Киевский режим оружия,
мы готовим в ССУ Контернаст, тем не менее.
Украинских боевиков чудовищная нехватка боеприпасов,
Американское издание «Дай-Любис» со ссылкой на ВСУ
пишет, что артиллерийских снарядов хватает только
чтобы русских отпугнуть, а не уничтожить их технику.
Из-за этого, отмещают авторы статьи, Путин выигрывает
поля боя.
А не один европейский солдат на этот поль бой не ступит.
Такое заявление сделало глава комитета бунда Стага
по обороне Марии Агнец, штракт Семермана.
Так что в Зеленскому придется справляться своими силами,
с каждым днём, только меньше. Смотрите.
На Украине все мы ждём большого наступления, весеннего наступления,
которое, как считается, проведут украинцы.
Но мы также постоянно следим за погодой.
В интересующей нас зоне будет мокро в сечение пары недель.
И это означает, что украинцы почти наверняка не начнут до того,
как земля подсохнет для их бронетехники.
Так что я думаю, что это скорее всего указывает на то,
что в ближайшие 10 дней 2 недели ничего большого не случится.
Но после этого произойдёт очень многое.
Зеленские готовятся к контурнаступу, так же, как гитлер Курской битве 80 лет назад, без теснения, пишет немецкая вельд.
Тогда третий рейх постоянно откладывал момент удара и ждал подходящего момента.
Это позволило Красной армии укрепиться и разгромить вермах в вельд.
Переживает, что участь немецких нацистов постигнет и украинских приемников.
За министр обороны Украины Гономоля распокаивают контурнаступ, ВСУ якобы уже начался.
То, что сейчас происходит на поле боя, тоже элемент контрнаступления?
Да, абсолютно. И то, что происходит сегодня, например, в Бахмути, там в том числе есть активные
штурмовые действия наших войск. И не только, кстати, на Бахмутском направлении.
Маринское, Авдеевское, Лиманское.
Маринские, Авдеевские, Лиманские.
И там осуществляются активные штурмовые действия наших вооруженных сил.
Это тоже контрнаступательные действия, контрштурм штурм.
Но есть нюансы. Даже не один. Бахмут скоро падет, да и на Авдеевском направлении позиции армии России улучшились.
Сообщил главады на Эрпушилен. Даже Генштаб Василов в своей сводке признает, что на всех названных маляр в направлениях атакуют именно российские подразделения.
В общем, перемога опять не задалась. Отвлечь украинцев от мысли об этом. Пытается Зеленский, он съездил на границу с Белоруссией, сделал фото и вернулся домой.
Божаю здоровья, мою честь.
Имею честь сегодня быть тут, приветствовать вас, поблагодарить за защиту украинской границы и не только границы.
И почтить память в первую очередь тех, кого сегодня с вами тут нет.
То так же, как вы, плечом к плечу, защищали каждый метр нашей земли.
Метр нашей земли.
Ожиотаж вокруг анонсированного киевым контрнаступа на Западе,
Посол Украины в Великобритании Престайка назвал его «нездоровой ажиотацией».
Воферисканье усмаршал авиации.
Британская армия в отставке Эдвард Стингер рассуждает, как будет выглядеть контур наступ.
Я не думаю, что вы увидите фронтальное наступление украинцев,
но украинцам нужно продемонстрировать, что они могут захватить инициативу.
Им нужно это сделать в первую очередь для того, чтобы сохранить политический импульс.
Зеленский говорит о F-16 и потому, что он хочет этот конкретный самолет.
Он указывает в Западу, что мы бы не стали сражаться так, как мы требуем делать эту украинскую потерю в очень ориентированной на наземные бои войны.
Мы сказали, что дадим им ракеты ПВО, но не поставляем их достаточно.
Запасы советских зенитных ракет тоже тают, и это может сделать ВСУ беспомощными, резюмирует Стингер.
Срочные поставки западных ракет земля в воздух Киев попытаются выпросить завтра на очередной сходке в формате Рамштайн.
О проблемах украинской ПВО пишут в статье для экспрессии британский подполковник Стюард Кроуфорд,
при этом ссылается на слиты документы Пентагона.
В одном из документов указывается, что ракета для системы С-300 у ВСУ могут закончиться уже 2 мая при нынешних темпах использования,
а ракеты для ЗРК Бук могут быть израсходованы еще раньше.
Успешный наступательный наземный маневр в масштабе зависит от контроля над небом, даже если он ограничен во времени и пространстве.
Без этого сухопутные войска уязвимы для воздушного перехвата.
Достаточное количество мобильных и адаптируемых систем ПВО
жизненно важно для завоевания и поддержания необходимого превосходства в воздухе.
Без них контрнаступление, вероятно, окажется менее успешным или вообще провалится.
Помочь украинскому контрнаступу спешит Пентагон Белый дом объявил о выделении Киеву
нового пакета военной помощи в 325 миллионов долларов.
Б-припасы для «Эрсезоу Хаймарс» – артиллерийские снаряды противотанковое вооружение и 9 миллионов патронов.
Эксперта аналитического центра бунды сфера Михаил Карль считает, что этого мало.
«Украине нужно всё. Это правда. Если мы говорим о войне, то мы действительно должны отдавать себе отчёт на тему того,
что им нужны не только танки или ЗРК «Петриот», им нужна системная помощь, связанная с экономикой и финансами.
И далеко не все зависит от нашего минобороны.
Им нужны снаряжения, спецодежда, боеприпасы и так далее.
На этих фотографиях из Испании 6 танков Леопард 2А4 и бронетранспортера М113
пребывают в порт Сандантер на севере страны для отправки на Украину.
Ожидается, что на фронте они окажутся концу месяца транзитом через Польшу.
Ген-директор шведского оборонного концерна Сааб Михаель Йохансон
Говорит, что готов дать ей самолеты, но нужно разрешение официального Стак-Гольма.
Знаете, поставить истребители Сааб Гриппин в Украине – это чисто политическое решение.
И я не знаю, какого сейчас мнения шведские политики по этому вопросу.
Я думаю, они этот вопрос сейчас и обдумывают.
Конечно же, мы, как компании, готовы поддержать это решение, если они все-таки его примут.
Я понимаю, почему такого рода возможности им нужны.
Эта система экологична, она многопрофильна.
Её можно использовать на разных базах ВВС и быстро передвигать и разворачивать,
а также она проста в обучении.
Судя по всему, политического решения о поставке Гриппина в Киеву до контур на Аступо так и не последует.
В Вашингтоне и вовсе на адрес отказывается даже рассматривать вариант с отправкой высовой стребителя F-16.
Объяснение этому в последние сводки Миноборовна России за сутки.
Украинские ВВС потеряли два истребителя МИК-29 и два штурмовика СУ-25.
Три самолета сбили наши пилоты. Один – наши зенички.
Работу хищника пуском наблюдал, наблюдал.
Вижу горячий объект, горячий объект.
На удалении за ближней шахтой в километрах.
Девовочной где-то лесоположащий, на вал, на вал.
Полонамерно сжигается в зоне спецоперации западная техника.
на этих кадрах высокоточный боеприпас – Краснополь.
Поражает американскую гаубицу М-109.
А это груда обгоревшего металла все, что осталось
от американского же бронее автомобиля Хамви в районе
Бахмута.
В самом городе штурмовики показывают журналистам
уничтоженную БМП, которая пыталась подавить прозвижение
наших бойцов.
«У нас нет препятствий на пути.
Мы будем идти дальше двигаться и будем уничтожать».
Турмовые отряды за сутки освободили еще три квартала
в Бахмуте сообщают на наборон России. Северо и юго город блокирован под
разделениями ВДВ. 90 процентов территории Бахмута уже под нашим контролем
говорят власти ДНР. Украинские боевики несут тяжелые потери и теряют позиции.
Сообщается о взятии здания бывшей швейной фабрики.
А что вы чувствуешь перед тем, как ходят с ногами?
Ну, наверное, гордость. Ну, кто, если не мой?
А цикл всё-таки идёт.
Города своя выгоняется с этой земли.
За справедливость, за правду.
Товарищ Стариков.
Сказавшийся больным Жазабарель не поехал в Китай.
Но тем не менее, именно он озвучил некую платформу Европейского Союза,
я бы сказал больше, совокупного Запада,
по тому, как можно взаимодействовать с Китаем
и что Китай должен сделать.
Мне кажется, вот эти слова, они не оформлены в виде какого-то документа, но очень важные.
Их нужно внимательно изучить и даже перевести.
Итак, что сказал Борель?
Борель сказал ценности.
Ну, здесь с их ценностями в программе 60 минут вы часто много показываете, что за ценности с ними все понятно.
Обязательно нужно принять чей-то ЛГБТ ценности.
Это обязательно для сотрудничества с Западом, для того, чтобы он считал тебя своим.
Второй — экономическая безопасность.
Но это торговля, причем торговля всегда в пользу Запада.
Третье — это тайвань.
Ну, казалось бы, для Китая это звучит странно.
Но на самом деле речь идет о сохранении статуса КВО.
Китай не должен делать активных попыток соединить китайский народ,
и все должно оставаться так, как сейчас есть.
В скобочках TCMC, в скобочках закрывается,
то есть контроль над производством важнейших компонентов,
Должен оставаться у американцев, потому что это производится на Тайване.
Ну и наконец последний пункт — это Украина.
Это значит, что Китай должен занимать такую позицию, которая будет про украинская, а не про китайская или пророссийская.
Причем это не обсуждается, это обязательно.
Но здесь что важно отметить — это платформа, которая звучала Борель, она универсальна вообще для всех контрагентов Запада.
Все должны вот так быть.
Других вариантов быть не может.
Обязательно все эти псевдоценности,
обязательно торговля в пользу Запада,
обязательно одновременная
поддержка Тайвана
и обязательно одновременная
поддержка Украины всеми.
Если вы не принимаете эту платформу,
Запад вас записывает
в диктаторы, в недемократические режимы,
во врагов своих и начинает
всячески притеснять и с вами бороться.
Скажу больше.
и Россия предложится ровно такая же платформа.
Не надо питать никаких иллюзий.
Запад обязательно захочет сохранить Украину как антироссийский плацдарм,
но это не всё. Обязательно ЛГБТ ценности,
обязательно торговля в пользу Запада и обязательно Тайвань.
То есть, значит, Россия тоже, с точки зрения Запада,
должна занимать анти-китайскую позицию.
В этом смысле Запад демонстрирует полную свою негибкость
и невозможность как-то трансформировать или изменить свою позицию.
Вот если мы это поймём, станет понятно реакция Запада
на высказывание западных же деятелей.
Вот смотрите, Макрон съездил в Китае, подышал воздухом свободы,
приезжает и говорит, пенсионная реформа, да, сделаем, он уходит, ему всё равно.
Ценности, да, всё там продолжается, и браки во Франции
не регистрируют, которые бы не надо было бы регистрировать.
экономическая торговля, да, Украина, да, а Франция абсолютно в этом смысле про американская.
Тайвань нет, говорит Макрон. Вот Тайвань нам не нужен.
Давайте вы сами американцы будете как-то за это бороться.
Как только он поставил под сомнение, один пункт из этого вот набора, сразу, удары, крики, критика.
Я имею в виду несправедливую критику рядовых французов, которым, конечно, не нравится все, что делает Макрон.
Я имею в виду реакцию, так сказать, его коллег по цеху и дирижируемой западной прессы.
Немецкая руководительница Анна Лена Бербок, что озвучивает?
Да, озвучивает те же самые четыре пункта.
Шокирована она чем-то, так и не сказала нам, чем она шокирована.
Но сотрудничество с Китаем не надо разрывать, надо с ним сотрудничать.
Но они все время хотят разговаривать и с Китаем и с Россией со всеми с высока.
Примите вот эти четыре пункта и только тогда мы с вами будем разговаривать.
Ну, и хотелось бы несколько слов сказать по поводу статьи «Бильд»,
которая сравнивает действия Зеленского сегодня
с действиями Адольфа Гитлера в 1943 году во время наступления на Курской Дуге.
Хочу сказать, что мы здесь многократно это сравнивали.
Любой, кто знает историю Второй мировой войны, видят действительно какие-то
моменты, которые очень похожи.
Но важно, что в Германии это заметили.
Мы все-таки надеемся, что даже про западное издание в немецком государстве
хотя бы знают, чем все закончилось и как оно развивалось.
Я просто напомню, потому что только некоторые пункты здесь указаны.
Итак, Гитлер готовился к наступлению,
Сталин принял решение под влияние Мракосовского
дать возможность Гитлеру наступать
и потом уже в контрнаступлении Красной армии разбило немцев
и перелом войне наступил именно в 1943 году, не под Сталинградом.
что из этого следует. Из этого следует, что Зеленский, исходя из политических резонов,
не может никак начать наступление, откладывает его, готовится. К нему все приезжают. Вот Столтенберг
приехал. Я лично это воспринимаю как инспекцию на самом высоком натовском уровне,
оценить степень готовности к этому самому наступлению украинской армии. Но что произошло
в реальности в 1943 году. В 1943 году наша разведка точно сообщила место, время, даже час начала
наступления. И за несколько часов, по-моему, за два часа до начала немецкого наступления был
произведен мощнейший артиллерийский удар по гитлеровской армии, они там смешались, расстроились,
но гитлер принял решение исходя из политических резонов, потому что ему тоже нужно было
демонстриживать не столько немецкому народу сколько нашим
своеобразным западным союзникам, что Германия еще уго-го, и может быть надо с
ней договариваться против Советского Союза. И он отдал распоряжение начать
такие операцию Цитадель, которая провалилась, и это стало очень быстрым концом
третьего риха. Я как урожанка Сталинграда только не могу не сказать, что перелом
войне наступил все-таки под Сталинградом в результате Сталинградской битвы
и не было ни одного сражения, в котором бы Гитлеровская Германия одерживала вверх,
далее они только откатывались, то вплоть до самого до Берлина.
Что касается сравнения с Курской Дугой, в самом деле мы несколько раз проводили сами эту аналогию,
это тоже 43 год, но то, что до этого догадались в Германии и не какая-то бульварная пресса,
довольно солидное здание Вельта, это, конечно, дорогого стоит.
Это схема аналогичная.
Путин дает возможность Зеленскому Тирогитлеру попытаться пойти в атаку,
чтобы смять его окончательно. Слушаем.
Готовить к ожидаемому крупномасштабному наступлению Украины российские войска должны окопаться.
Это напоминает успешную тактику Красной армии весной 1943 года.
Президент Зеленский берет пример с Гитлера, чтобы обвести вокруг пальца Путина.
Президент Украины Владимир Зеленский сейчас медлит так же, как и Адольф Гитлер.
всё время откладывая начало наступления.
В 1943 году фюрер Третьего Рейха неоднократно менял
дату курской операции, в ожидании наиболее подходящего
момента.
В это время Красная армия организовала 8 окопных
линий, общей протяжённостью 300 километров, а также оборудовала
17 тысяч земляных укрытий и 84 тысячи стрелковых позиций.
Когда Гитлер всё-таки решил начать наступление, было
поздно, русские отразили атаку Вермахта.
Зиренский повторяет ошибки Гитлера, что может закончиться
полным разгромом в ССУ.
Вы знаете, меня зацепило высказывание директора концерна САП, который рассказывал про свои боевые самолеты,
которые на его взгляд стоит поставить на Украину и сказал, что они очень экологичные.
И вот действительно это писающе совершенно, когда человек производит боевую технику,
технику, которая, мы же понимаем, убивает людей, это ее основная задача,
но это хорошие машины, они экологически современные. И я в этой студии уже
говорил, что опять же без всяких шуток Столтенберг заявлял о том, что НАТО
должен стать зеленым альянцем и НАТО берет на себя обязательство по
снижению парниковых газов. То есть люди на полной
серьези говорят да мы будем наращивать производство танков самолетов боевых
машин ракет но не волнуйтесь мы внимательно следим за их парниковым
эффектом тут все в порядке никаких никаких волнений это современное вооружение
главное это снизить парниковый эффект на нашу планету и у людей не вызывает
Никаких вопросов, десанансов в голове, это как нормально, когда вообще оправдывается таким образом.
Но видимо да, потому что таковы современные ценности, таковые взгляды.
На этой неделе, в начале недели журнал Экономист написал интересный материал,
где он сказал о том, что обращать к западным читателям,
основаясь на данных западных аналитиков, которые изучают театры военных действий,
которые неожиданно обнаружили, что самый драматичный с точки зрения человеческих жертв
в конфликт происходит далеко не на Украине сейчас в мире, а происходит в Африке, в Эфиопии,
где за два года погибло в гражданской войне 600 тысяч человек. Ну и никого это не волнует абсолютно.
где-то там в Африке, в Эфиопии 600 тысяч человек вырезали за два года, ну наверное кто-то удивился там,
но тем не менее, также как до этого не так давно совершенно вырезали, мы помним, миллион человек в
Руандии тоже там, ну потом пахали, пахали, как нехорошо получилось, но в целом опять же никакого
такого эффекта не вызвало.
И, на самом деле, это действительно достаточно показательные вещи.
Как с зерновой сделкой, которую много раз обсуждали,
тоже говорили, что русские лишают Африку зерна,
потом выяснилось, что сельхозпродукции из Украины идет вовсе не в Африку,
появились цифры поставок за прошлый год,
там фантастический рост Европы по некоторым культурам,
там просто фантастический по подсолнечнику, по кукурузе,
Ну и дошло до того, что сами европейские фермеры закрывают уже поставки.
То есть честно признают, что поставки из Украины обваливают рынок.
Ну и доходит до абсурда в политическом плане, когда Польша закрывает поставки украинской продукции, подсолнечника, кукурузы, зерновых.
И в общем-то признавая тем самым, что действительно ни про какую Африку никто там не думал и не собирался.
И это, конечно, очень, на мой взгляд, драматичная вещь.
Но при этом мы опять же осознаем, что значительная часть человечества выкидывается из вот этой прекрасной картины.
Просто никто не обращает внимания.
То есть в этом плане 600 тысяч жертв в эфиопе — это просто, как цинично говоря, статистика, которая никакого, к сожалению, эффекта не имеет.
Но, соответственно, и для стран, которые не входят в этот пресловутый золотой миллиард,
опять же, это время серьезно все-таки задуматься.
Задуматься о своем будущем и настоящем, потому что мы понимаем, что этого будущего их тоже лишают.
И нужно думать о том, чтобы действительно как-то выползать уже из старой картины мира
и создавать что-то новое и более справедливое.
И для нас тоже это возможности найти, в том числе, какие-то экономические варианты без нефти не могут.
Сегодня новость с утра в Пакистан заявила о том, что заключены первые контракты на поставку российской нефти.
Очередную страну открываем новую для нас, опять же, с точки зрения нефтяных поставок.
В мае первый танкер с российской нефти придут и ожидается, что мы, как в случае с Индией,
начались одного процента в импорте, а сейчас уже больше половины индийского импорта приходится на Россию.
То же самое может произойти с Пакистаном, ожидается, что мы до третья импорта будем контролировать уже в ближайшее время этой страны.
В этом плане для нас удачный пример, как бы Индии и Пакистан стравлены англичанами, но, тем не менее, мы
удачно торгуемы с теми и с другими и
Пакистан, где, кстати, тоже, мы помним, несмотря на переворот, который там был совершен и, опять же,
предыдущий лидер Пакистана достаточно активно смотрел в сторону России, его быстро убрали
путем военного переворота, но, тем не менее, Пакистан тоже начинает считать деньги и все равно
смотрит нашу сторону, и эти сделки совершаются, потому что даже такие государства, как Пакистан, все равно осознают,
что их вот из этого прекрасного глобального мира все равно вычеркивают, и они как были так и останутся
страной второго третьего мира, если сами не позаботятся о лучшей участии.
Знаете, вот я с Николаем тут немножко не соглашусь. Важно сейчас не то, что думают в Германии и в других странах,
действиях Зеленского. Важно все-таки его уже действия и правильная
абсолютность здесь, конечно, сравнение с 43-м годом, потому что он точности повторяет,
как по кальке действия Гитлера. И не знаю, отдаёт ли он отчёт. И вот там эта банда о том,
что страна, которая прошла вот этот страшный, кровавый путь, эхом отголосками сегодня пожинает
плоды вся Европа от тех событий. Я думаю, что это не самое главное, поэтому он ездит на
границу, поэтому идут экскурсии Столтенберга, где показывают это оружие, и у Зеленского,
наверное, на границе вполне возможно возникает мысль о том, куда придется эта
границу двигать в случае, если его провокация продолжится, потому что просто так все вот
вот эти вот там Димарши, все эти поездки, они имеют какую-то публичную абсолютно плоскость,
не имеет никакого практического значения. Это четко абсолютно просматривается.
Теперь, наверное, что делать дальше, как быть, вы знаете, здесь же речь идет о том,
готовится Лизеленский к чему-то такому масштабному. Мы же все время об этом рассуждаем,
мы все время смотрим, где-то идет скопление войск, где-то наши действительно просто
ребята активно и ведут наступательные действия. Где-то это оборонительная тактика, и здесь,
конечно, очень важно смотреть, как мы дальше будем оценивать планы Зеленского, является ли
часть информации, которую они выдают дезинформацией. Но то, что скопление войск идет по всем
направлениям, это абсолютно точно, Ольга, это видно невыраженным глазом. Я просто, знаете, не могу,
Пользуясь случаем, вам лично не передать привет от наших добровольцев, от ребят из батальона Сокол, мне удалось на Херсонище не с ними побывать,
которая, понятно, что на войне они не могут смотреть телевидение, но тем не менее считает, что здесь вот как бы вторая информационная линии фронта и вам просто вот слова и вам и Евгению огромной благодарности, это факт.
Потом здесь смотрите, действительно то, что происходит сейчас, скажем, на той же Херсоящине, очень важно почему,
потому что явно просматривается плана, и я не знаю, какой идиот все время подсказывает Зеленскому, что надо двигаться в этом направлении,
по взятию Крыма. Это точно. Идет скопление войск, они перебрасывают туда различные подразделения, разделяют днепр всю эту историю,
пытаются не форсировать, нет, но занимать острова,
работы диверсионно-разветные группы пытаются проникнуть
для того, чтобы перейти там, что-то сделать.
Идут с постоянной провокацией.
Притом, я думаю, что с Западом тактика, конечно,
не поменялась переговоров по поводу оружия и так далее.
Отошла как-то на второй план тема запрещенных видов вооружений.
Хотя об этом идёт договоренность.
Есть абсолютно чёткие факты, когда поставляется это вооружение.
То есть это касается не только кассетных бомб, это касается новых каких-то разработок.
Хочу показать вам.
Вот это магниевый так называемый маркер.
То есть вот этот патрон, в котором находится магний,
его разбрасывают тысячами, стараясь вычислить наши позиции.
Для чего? Для того, чтобы произошли возгорания,
почву прожигает практически насквозь, такие дырки образовываются.
И потом наносить беспилотниками удары.
То есть они не могут физически сейчас применять никакое вида вооружения,
потому что они и дойти просто не могут.
Но вот эта история почему она запрещена?
Потому что если попадает на тело и ты не успеваешь скинуть броник,
и не успеваешь снять камуфляж,
прожигает насквозь.
Вот такие дыры делают в теле.
То есть это запрещено вообще.
То есть всеми международными коньяками.
Но тем не менее, поставки это не наши абсолютно разработки.
Поставки идут от тут.
То есть они сегодня используют любую тактику.
Любую тактику для того, чтобы все-таки вот эту тему Крыма
протощить. Понятно, что идёт психологическая обработка. Понятно, что на Западе подгоняют. Понятно,
другое, что когда мы сравним 43-й год, и говорим там, прокурсское сражение по
Сталинградскую битву, когда генерал Паунис попал в окружение, и Фильдмаршал,
точнее, да, и знаете, как это? Фильдмаршал... Фильдмаршал ему присвоил Гитлер, побуждая его самолюбие.
Да, да, и как говорил Татьмашел Пауниус, главное, чтобы тебя окружали хорошие люди.
Поэтому, конечно же, все это происходит, я бы не назвал это слово огоньей, но психологически надо ожидать в том числе каких-то вещей нестандартных.
Когда говорится, что мы на одном направлении наступаем, а на самом деле скопление идет.
Скопление в войск идет на Херсонском направлении. Это абсолютно точно.
Те укрепления, которые я видел, наши, это, конечно, вызывает огромное уважение к тем людям,
которые за короткие сроки смогли выстроить вот эту линию обороны, сертификационную линию,
в том числе, и я там подробности не буду говорить, потому что это просто нельзя делать.
Но реально, реально, это очень грамотная линия обороны.
Большой, конечно, наверное, надо несколько слов сказать о том, что вот у нас в Чериме
поставиться там и про министерство обороны, говорить всякие вещи. Вот непонятно, как выстраиваются
работы с различными подразделениями, с добровольцами и так далее. Вот надо эту тему вообще
забыть и объясню почему. Потому что то, что сейчас сделано, это огромная системная работа. Сегодня
вот эти добровольческие подразделения, они входят в дивизии, вот десантный сейчас,
вот этот батальон соков, в котором я был, входят в состав дивизии ВДВ. То есть это прямая,
Это не то, что там рядом кто-то работает, какие-то наемники.
Единственное, что вас бросают из страны в сторону, то вы говорили, что надо сообщать исключительно правду и не стесняться критикам.
В том числе даже про всем уважение Министерства оборону Российской Федерации, то вы предлагаете забыть эту тему.
Есть проблемы со связью, были грандиозные, сейчас чуть лучше, но есть нюанса.
Нет, я просто говорю о том, что сделано, потому что это важно, чтобы понимали, что и добровольцы сегодня они,
сегодня в одних окопах, и ребят умобилизованной, и контрактники, но это уже системная работа,
это и видны люди, которые будут добровольцами воевать, естественно они до позову сердца,
то есть я там не видел ни одного человека, который бы сказал, ну вот мне что-то пригнали,
или как-то там застали прийти, нет, они, то есть мотивация колоссальная, кстати, цифра просто сухая,
600 человек в подразделении, в батальоне, на 600 человек приходится 1400 детей,
Там есть люди, у которых 6 детей, 4 детей, есть ребята, которые воюют отец и сын в одном окопе,
братья в одном окопе. То есть это же нельзя заставить отца и сына пойти воевать вместе,
это невозможно сделать. Поэтому мотивация, конечно, колоссальная и, кстати, я хочу сказать,
очень внимательно следят за всей этой вот международной повесткой. Да, обсуждаются поездки
там и Столтенберге, и Зеленского, но здесь очень важно подчекнуть один момент, то что
многие понимают, на Западе ничего не изменится по отношению к нам. Для того, чтобы поменялось на
Украине, да, вот не шагу назад, что называется, надо идти до конца, надо безусловно держать вот этот
кулак, наш там обранительный в том числе, который есть, потому что если будет попытка, она будет
провокация в отношении Крыма, нам придется принимать очень нестандартное, очень серьезное решение.
При этом, судя по скоплению техники, провокация будет не только и не столько в отношении Крыма,
речь идет и о других приграничных территориях, но ранее приграничных, это и Белгородской области,
Брянской области, Брянской области. Мы видели уже одну террористическую вылазку в результате,
которые были в том числе даже погибшие, на позапрошлой неделе еще одну диверсионную грубу
ликвидировали в Брянск области, поэтому готовиться надо абсолютно ко всему, но еще раз скажу в том
числе скопления ГСМ и техники и украинских резервов указывают на то, что предпримут они попытку
прорыва. При этом на Западе, разумеется, тоже анализирует наши действия и, глядя на наши оборонительные,
в том числе укреп районы, исходят из того, что Российская Федерация планирует заманить, как пишут,
в частности, тот же экономист противника в зону поражения российской артиллерии для того,
чтобы украинский контур наступ обернуть в наступление уже свое собственное.
Ну и возвращаясь к Вельту, к сравнению Зеленского с Гитлером, там же отдельно что обращает внимание,
что они желают удачи Зеленскому и просят, призывают его не допустить ошибок, который допускал в свое время Гитлер,
Гитлер, то есть они сочувственно относятся и к Зеленскому, и как следствие к Гитлеру, у Гитлера были ошибки, поэтому вышло, как вышло.
Вот бы Зеленске эти ошибки не повторил. В этой связи, конечно, важное заявление вчера сделал президент Никорагу,
на встрече с Лавровым, сказал, что власти на Украине сейчас сыны Гитлера, в чем он неправ послушать.
Российская Федерация ведет борьбу за мир, не против народа, а против фаршистов-нацистов,
которые 16 лет назад совершили переворот на Украине. Они посерились там. Там правят сыновья Гитлера.
Между тем, Ната преследует Россию, окружая ее большим количеством оружия,
большим количеством военных бас, а США дирижируют международным террористическим
оркестром создалась жёсткая, сложная и болезненная ситуация.
Через минут вернёмся.
Это глава российского мед в Гавани.
Совсем скоро лавров начнёт переговор с кубинским коллегой
Бруно Радригесом Парилье, а также встретиться с президентом
о республике Мигелем Диэс Канелем.
Тем временем ваш пост сообщает, что страны глобального
юга стремятся к сближению именно с России.
И во всё ослуждают политику Белого Дома заэсколаться,
в том числе конфликты на Украине.
Страны Глобального Юга сближаются с Москвой и Пекином
и не намерены связывать себя интересами Запада.
Так они хотят продвинуться в передне мировое арене.
Президент Бразилии Лула и его союзники не будут
приносить извинений за желание изменить архитектуру
Глобальной политики, международный порядок, в котором долго
и время доминировал Запад.
Бразилии хочет реформировать мировое управление, сказал
Целсу Аморим, старший советник президента.
и это вызывает беспокойство в США.
Мы хотели бы иметь мировое управление, которое не было бы похоже на нынешний совет безопасности.
ООН добавил ООН.
Другие страны, так называемые в Глобального Юга,
также недовольным возвратом холодной войны,
который возник на Западе после вторжения России на Украину.
Они осуждают войну.
В некоторых случаях более решительно, чем другие.
Но не заинтересованы в том, чтобы связывать свои повестки дня
с повестками дня Вашингтона и Брюсселя.
В ближайшие месяцы эти голоса могут стать громче.
Денис Давыдов на прямой связи. Наш политический обозреватель. Переносимся в Гавану, Кубана.
Связи раннее утро. Невероятно сложная турна. Мы посчитали 20 200 километров за спиной у делегации нашей, у наших журналистов, у Сергея Лаврова.
В том числе какая сегодня программа спать получается у Лаврова?
Можно только позавидовать, конечно, работа способности российского министра, потому что это просто бесконечная вереница переговоров, встреч такой своего рода дипломатический марафон здесь в Латинской Америке.
Вот вы видите, еще даже не рассвело у нас, только начинается рассвет.
Нет семи часов утра, но российская делегация уже готовится к переговорам.
Будет сейчас в скором времени встреча с министром иностранных дел Кубы Радригесом.
И как вы уже отметили, сегодня же запланированы переговоры с президентом Кубы Мигелем Диасом, Канелем Бермудасом.
Его, кстати сказать, буквально вчера парламент страны назначил на должность президента.
Ну, точнее, переназначил на должность президента.
Он будет управлять Кубой до 2028 года.
И Лавров станет первым иностранным политиком, который, вероятно, его сегодня с этим переизбранием и поздравит.
На Кубу мы прилетели из Никорагуа. Вчера поздно вечером мы приземлились в Гавани до этого.
Весь день Сергей Лавров работал в Никорагуа и об отношении этой латиноамериканской страны к России
можно судить хотя бы потому, что в Никорагу учреждена специальная должность,
специальный представитель президента по России.
И занимает эту должность сын президента Лауреана Артега.
Именно он встречал Сергея Лаврова в аэропорту
и до начала переговоров он устроил российские делегации, российскому министру,
такую небольшую культурную программу.
В одном из правительственных зданий он показал Лаврову картину,
которая
иллюстрирует один из сюжетов битвы при Сан-Хасинта.
Это известная в Никорагуа битва, которая длилась всего 4 часа в XIX веке,
она происходила.
И за 4 часа Никорагуанские патриоты разбили
в двое превосходящую по численности американскую армию.
Этим сюжетом очень гордятся.
И битва в каком-то смысле продолжается до сих пор,
потому что за своенравную политику Некарагуа
Вашингтон их наказывает буквально несколько месяцев назад
Байденвилл санкции персональные против Артегии
и в целом санкции против страны за то, что сотрудничает с Москвой.
Сотрудничество это тесное.
Сергей Лавров на встрече с президентом Никорагу опередал ему письмо приветствия от российского лидера Владимира Путина.
Много они говорили о политике Запада в отношении стран Латинской Америки.
Сергей Лавров подчеркнул, что многополярность – это неизбежность современного мира.
Это исторический процесс, которому невозможно помешать.
Однако страны коллективного запада под зонтиком Соединенных Штатов, как выразился Лавров, пытаются это делать.
И вот Россия со своими друзьями в том числе и в этом регионе будет этому всячески препятствовать, как сказал Сергей Лавров.
Вообще, если говорить про сотрудничество Никорагуа и России, то в первую очередь нужно отметить сотрудничество в медицинской сфере.
Здесь очень серьёзно представлена федеральная медикабиологическая
агентство, которая помогает вакцинами Никорагуа и всем
соседним странам предприятия может производить до 30
миллионов доз вакцины, как говорят научные статьи,
то есть независимые это оценки, что вот благодаря
российской вакцини Никорагуа удалось относительно
безболезненно пройти пандемию коронавируса.
И сотрудничество это, безусловно, будет продолжено,
Как сказал Лавров, договорились об обмене студентами и будет сотрудничать Министерство внутренних дел.
Но мы, я напомню сейчас, на Кубе вот-вот начнется рабочая программа Сергея Лаврова здесь в Гаване. Будем следить. Ольга.
Спасибо вам огромное, наш политический обозреватель Денис Задоводов на прямой связи.
Сегодня Куба накануне были Ника Рагуа, Венесуэлла и Бразилия.
невероятный рабочий график. Пожалуйста.
Голодинская Америка — это мягкое подбрюжье США,
и всегда американцы, в соответствии со своими
доктринальными установками,
рассматривали этот регион как свой задний двор.
Помним, самая позорная и коррумпированная
в латино-американские диктатуры,
которых поддерживали, пестовали США.
Я помню известную фразу одного из американских президентов по поводу диктатора, кстати говоря, Самосы.
Конечно, это Сукин сын, но это наш американский Сукин сын.
И точно так же сегодня вот в качестве такого американского Сукина сына выступает и нынешний руководитель Украины Владимир Зеленский.
Конечно, правильно, что Российская дипломатию уделяет огромное внимание этому региону.
Вообще, необходимо, я считаю, новый геополитический альянс Глобального Юга против США, Глосаксов и НАТО.
Это абсолютно оправданно.
Но я также бы призвал и к активному освоению этого пространства и российскими специальными службами,
потому что, опять же, та же самая Куба, помним, там наш центр электронной разведки в Лордосе,
который держал под своим колпаком всю западное полушарие.
Я не знаю, будет ли принято какие-то решения или нет, но совершенно очевидно,
что операционные базы российской разведки должны быть и в ключевых странах Африки,
и особенно в Латинской Америке, откуда мы можем получать значительный объем разведывательной информации
по Соединенному Штатам, что позволит компенсировать утрат ряд дипломатических позиций после вот этого
глобального, буквально, вала, выслок, более 600 российских дипломатов были высланы из ключевых
стран Запада, ну и, разумеется, надо каким-то образом компенсировать с точки зрения нашего
понимания о тех процессах, которые происходят. Я бы акцентировал внимание на, посмотрите,
Посмотрите, какая была нервная реакция Зеленского на то, что президент Беларуси Александр Лукашенко принял руководителя ДНР Дениса Пушилина.
Вообще, вот этот прием руководителем Беларуси одного из руководителей тех регионов, которые вошли в состав Российской Федерации, знаковая вещь.
Это означает, что до факта Деюра Минск признаёт Российскую Федерацию в её новых границах.
И, конечно, нам очень важно, чтобы та группировка войск, которая развертывается сегодня и усиливается на территории Республики Беларусь, была дееспособной.
Мы не знаем, как будет развертываться ситуацию, но в любой момент, если вдруг для этого будут основания и необходимые решения в сфере военной и политической целесообразности,
Но наши войска в Беларуси могут предпринимать те линые действия в контексте общего срыва украинского контрнаступления.
Здесь очень важно, чтобы наша группировка в Беларуси обладала всеми необходимыми средствами,
которые могут позволить быстро и эффективно преодолеть вот те полосы именных и инженерных заграждений,
которые возведены с украинской стороны.
Очень важно понимать действия противника,
Поскольку те террористические атаки с использованием беспилотников против Российской Федерации
и единичные случаи таких же атак против белорусских объектов
могут стать гораздо более массивными в условиях, когда Зеленский пойдет на такого рода провокации.
Надо не просто ждать события, а предугадивать их и быть готовыми, их нетрализовать.
Вернемся через минуту.
Но невозможно не показать техоайканские флотами на Бароно-Россе и публикует впечатляющие совершенно кадры работы экипажей вертолёков К-29.
В ходе выполнения мероприятий по повышению боевого готовностей на флоте, экипажем Корвета Алдарки-Джаттл успешно выполнены вечерные боевые стрельбы из артиллерийского комплекса А-190 по береговой экипаженному району вероятного противника.
Восмотреть район стрельбы в секторе, 203, дистанция 25 километров.
Производилась отработка мероприятий боевой подготовки в 36-й дивизии,
совместные артиллерийские стрельбы по береговой цели. Цель условного противника поражена.
Все навыки отработаны уже на оценку отличной.
Но и страшная вещь пришла для Зеленского. Все сложнее
финансировать Украину, потому что время спасать Тайбань.
До сих пор администрация Байдена действовала так, как будто способна
оказать Украине необходимой ей помощь, при этом надлежащим образом,
подготовившись к навигающимся конфликту с Китаем, или лишь незначительно увеличив
оборонный бюджет. Эта стратегия всегда была опасной. Чем дольше будет продолжаться эта
война, тем рискованнее она будет. Если Байден хочет выиграть долгую битву на Украине,
уменьшив при этом вероятность поражения США в Тихом океане,
в Пашентону придется начать переворужать американскую армию
в срочности военного времени.
Если США решат этого не делать, возможно придется
выбирать, что более важно, победы над Россией или
сдерживание Китая.
Ну и с минуты на минуту Столтонберг на Украине в Киеве
начнет переговор с Зеленским.
Встреча не запланирована, заранее не анонсировалась.
Переговоры будут касаться предстоящего контрнаступа.
Весь, смотрите, это была программа шестьдесят минут, пока.
